Que pensez-vous du retour de Karim Benzema en Équipe de France ?,
Meilleur chose,
Plus que mérité bien qu'un peu tard mais bon...,
L'EDF n'a pas besoin de lui,
Très content pour lui. Avec une attaque Griezmann Benzema Mbappé on peut faire des dégâts aux équipes adversaires,
Mérite,
Incroyable ,
Une très bonne chose pour Benzema et pour l'équipe et pour la France,
 @Jon Snow  tu connais bien le foot toi nan ?,
Il étais temps qu'il revienne en plus en trio d'attaque avec Mbappé et Griezmann,
Je pense que Deschamps a cédée à une parti étrangère de la France,
Je pense que la France n'a pas besoin de lui pour être competitive la preuve elle a est championne du monde sans lui, et il ne faut pas oublier qu'en équipe de France benzema et nul,
 @Jon Snow  Benzema est au Real depuis 10 ans , Giroud est la doublure de Werner, faut t'acheter un cerveau frere,
 @Jon Snow  ah oui carrément !  t’es vraiment dingue.,
 @Sic 58  pk,
 @Jon Snow  rageux,
Une honte !!! Comment foutre la merde dans un groupe qui marchait très bien sans lui !!!,
C'est comme si on était tous sélectionné ,
Tres bonne nouvelle,
 @M0NSTER MX73  tu compare le benzema d’il y a 6 ans à celui d’aujourd’hui ? C’est bête. Tu n’as en tête que l’image des « Benzema n’a pas marqué pendant X minutes.. » ?! C’est bête. Cependant, on en parle pas du fait que Giroud n’aie pas marqué pendant X minutes ; on a pas fait les comptes la.,
 @M0NSTER MX73  vous êtes un tête de crocodile con que tu es,
Nul il est eclaté,
 @Sergio De oliveira  vous ne mèrotez même pas de regarder le foot ball con que vous êtes,
Sa va faire des dégâts en attaque,
Honteux,
 @Jon Snow  etouffe toi dans ta merde footix ,
Il n'a pas marqué en EDF depuis plus de 5 ans. Niveau stats il devrait pas être là .,
 @Nigister  comment sa honteux ta pas honte,
 @Moustapha Sarr  je comprends pas ,
 @Jon Snow  toi tu connais vrm rien mdrrr,
Faut croire que DD ne partage pas ton point de vue.
L'EDF est à bout de souffle beaucoup de blessés etc..
KB9 est au top marque beaucoup de but... 
À moins que ce sont "SES ORIGINES" qui te rebutent (argument illégitime),
Cool pour la France,
Championne du monde grâce à BEAUCOUP de personnes d'origine étrangère..
Il est important de le rappeler comme on aime rappeler les origines étrangères des gens quand ça ne va pas... 
Soit on prend tout soit on prend rien
NON NÉGOCIABLE !!,
La meilleure nouvelle de l'année, ce gars peu nous sauver du covid a ce train la,
Timing parfait il a mûri il est au top il a envie de servir l'équipe et l'équipe est boosté par ce retour je ne vois pas le négatif, je serais défenseur adverse je m'inquiéterai de l'attaque griezmann mbappe benzema,
 @Jon Snow  d'où esk u regarde le foot toi cm Giroud peut être meilleur ou bien u parle rugby,
S'il ne refait pas le coup des 1200 minutes pourquoi pas, c'est un joueur fantastique.,
 @Moustapha Sarr  très constructif ce commentaire, à l'image de votre intelligence, proche du néant...,
Ça fais plaisir,
 @Jon Snow  change de sport,
 @M0NSTER MX73  stupide raisonnement,
 @Sergio De oliveira  parce qu'à force de bien et vite marcher, elle a fini par se fouler la cheville,
 @Jon Snow  Rendors toi,
 @Nigister  change de sport,
C'est génial,
 @Jon Snow  Tu suis le foot ?,
 @Sergio De oliveira  normal c le langage des footeux, tu n'en es pas un,
 @Ivan ytb  pour le foot surtout,
On est heureux pour l'algérien hhhhh,
C’est plus Benzema mais Benzeback,
 @flo_nsr8  il n’y connaît rien frère,
 @Clement Biswane  Momo Henni ,
Il a mal fait, car ça trop tardé !,
 @Amal Hamza  ptdrrrrr si tu le dis ,
 @Amal Hamza  c'est une énigme ?,
 @Amal Hamza  langage du Bled ,
 @Jon Snow  haha footix que tu es,
Tout le monde du football ..son content,
Le nouveau virus médiatique est là 
Il s appelle Benzema. Il est rappelé en équipe de France et à priori c est une bonne chose mais faudrait parler un peu des autres. 
Il ne va pas jouer seul contre 11 et gagner l Euro.,
C'est une honte.Participer a une escroquerie,chantage d'un coéquipier de l'équipe de France,c'est inadmissible.quel image montrons nous à nos jeunes en pleine crise de violence.
JE NE REGARDERAIS PLUS JAMAIS UN MATCH DE EDF et je supporterais un autre pays pour toute les compétitions à venir.,
En partie coach , je sais que la progression peut s'effectuer sur plusieurs paramètres.
-Inter individuelle ( interne à l'individu ) , Sont elles conforme avec les rôles des joueurs ? Sont-elles conformes avec la tactique mise en œuvre ? Sont-elles conformes avec le projet stratégique ? 
-Interindividuelles, entre les individus ,
La meilleure décision GBM ta captè,
c'est une bonne chose,
 @Sic 58  et nous on a pas besoin de ton commentaire de chiasse alors ftg,
 @M0NSTER MX73  guignol que tu est sache qu'il y a 5 ans il n'y avait pas les mêmes joueurs autour de benz .
Consanguin,
Merci Macron,
je ne regarderai plus les matchs de l'EDF tant qu'il sera là, pour moi l'EDF doit porter les valeurs de la France, je rappel que Benzema crache sur ces valeurs.,
Pas  de surprise car ils ont gagner la coupe du monde  sans Benzema,
Dossier ferme  mieux,
 @linda tizirz  Je suis content du retour de Karim, mais toujours ressortir l'argument du racisme ne tient pas une seconde, pas avec une EDF aussi diverse et colorée, et ceci depuis longtemps!,
Comprend  pas tout ce foin autour d'un footballeur comme si c'était le retour du messie jésus. Je trouve ça ridicule. Où va ce monde?
On a des choses beaucoup plus intéressantes. On  a le chômagequi atteint des chiffres inquiétant, la crise, des entreprises qui font faillites, des petits commerces qui sont fermés parce qu'ils n'ont pas pu se relèver à cause du confinement trop long etc,
je suis trop bien pour l'Euro,
Giroud réserviste il ne peut pas rivaliser avec lui,
Benzema c'est un Anelka bis. Un type à l'égo démesuré qui va s'en prendre à ceux qui le remplacent quand il a commis une erreur. Il sait très bien qu'il a fauté dans l'affaire de la sextape. Déjà qu'il était pas bon en edf là ça va faire la même chose.,
 @Dr Jekyll  Merci Macron? Quel rapport ???,
 @Sergio De oliveira  pourtant les cadres ont validé son retour  depuis 2018 il n’y a pas eu de nouveaux joueurs qui ont intégré le groupe  ça pue le seum par ici,
 @Le Veng  preuve de ça ? Tu l’as déjà entendu s’embrouiller avec un coéquipier ? Pareil pour Anelka ?  ça pue le seum ici,
 @M0NSTER MX73  frerz sa fais 6 an benzema n'a pas jouer pour la france et tu dis q'il est nul en selection ton commentaire est ridicule,
6 ans absent manque  principes et de personnalité.nrmlmnt kb9 refuse la convocation.,
 @Franco Malien  Une preuve ? L'affaire de la sextape avec Valbuena. Y a-t-il encore besoin de le préciser ?,
PARLONS DU CAS BENZEMA UN ATTAQUANT GOATESQUE QUI FAIT SON RETOUR MERCI BENZEMA,
Ça va rien changer il était pas en coupe du monde est ils sont gagné,
Déception, il ne mérite plus le maillot de l’EDF!
Je préfère perdre sans que gagner avec!
Dsl mais le talent n’excuse pas tout.,
 @M0NSTER MX73  Ton pseudo est à limage de ton commentaire :Monstrueux!!!BENZEMA est de retour, n'en déplaise à ses monstrueux détracteurs !!!!!!,
Ses résultats ont parlé pour lui!!!Il il réintègre sa place  la tête haute, pour 
notre plus grand plaisir  des points de vues sportif et humain.,
 @Anis  Bien parlé mec,sans parler du champion du monde Griezman qui a fait deux saisons catastrophique au sein du grand BARÇA !!Bizarrement..On se garde bien d'en parler..Et la liste est encore longue...Alors très cher Monster,retourne dans ta fiction et laisse le virtuose Karim en Paix!!!,
Le meilleur attaquant francais,
Ben avec Levandowski c'est le meilleur attaquant d'Europe, pas de soucis,
Rien a foutre. Joueur surcoté et equipe faible au final. La seule chose que je retiens c'est que l'EDF et la France n'ont aucun honneur,
Très curieux de voir comment vont travailler nos attaquants ensemble... Impatient !,
Grosse erreur, Benzema chamboulera le jeu des bleus comme tjrs, c'est un virus qu'il fallait isoler.,
Pas indispensable mais tout le monde a droit à une seconde chance,
Mieux vaut tard que jamais. Espérons qu’on verra du beau football avec un tel joueur comme Benzema sa peut être probable croisons les doigts  .,
Avec tous ces joueurs très forts l’équipe de France : Obligée de gagner l’Euro !,
 @M0NSTER MX73  apprends à écrire français,
Benzema est le meilleur joueur FRANÇAIS  actuellement.  Que vous le vouliez ou non !!Je dis bien FRANÇAIS.  Comparer à certains français trés connu qui fuient la France pour ne pas payer d'impôts.  Lui au moins il assume.  Pour les Jaloux, veuillez fermer vos gueules pleines de MERDE. !!,
 @Ibra  On a été champion du monde sans lui. Alors la valeur ajoutée, c'est pipo. S'il se fait piquer le ballon, il est incapable de faire un sprint de 50m pour récupérer la balle. Ce n'est pas du flan, on l'a déjà vu a l'œuvre en EDF.,
Je remarque qu'il y a trop de raciste ici pour critiquer son retour c'est fou comment on peux le détester alors qu'il le meilleur attaquant du monde en plus il est français je crois vu le taux de fachos qui monte en flèche en France cava mal finir tous ca,
 @Ismail Khalil  N'ta m'rid mon frère.,
 @Ismail Khalil  N'ta mrid mon frère.,
,
 @Alexis Cachoux  oui et vous allez être champion d'Europe avec lui,
Enffiiiiiin,
 @M0NSTER MX73  oui c'est vrai qu'en 2014 avec des debuchy et cabaye il pouvait faire un truc mdrrrrr les hypocrite en actions,
Trop trop extraordinaire je n'y croyais plus ENFIN le jour de gloire est arrivé,
Dommage qu'en terme footballistiques vous n'êtes pas suffisamment informé les performances deBenz parlent à elles seules pour lui et jusqu'à présent aucun autre joueur français n'a réussi à l'égaler revoie tes infos,
 @Eternal Sonata  ,
Le travaille paye toujours ,
Incroyable,
J’étais tellement heureux  Kaaaariiiim Beeennzeeeeema ,
 @Sic 58  lol,
 @M0NSTER MX73  mdr ,
il crache sur la france cela me suffit pour un non- retour,
Wesh gros ta vu voilà,
Le loup rentre dans la bergerie,
Le loup rentre dans la bergerie,
une racaille de plus! ,
 @Sic 58  En tout cas pas de toi,
Le retour de benzema en EDF etais plus attendu que l'euro lui meme,
J'attendais une couv de valeur actuelle "la décadence de l'équipe de France" ,
Pour protester contre ce retour, n'oubliez pas de voter RN aux régionales.,
1:40 Illustrer l'article de l'Équipe sur la finale de CDF par la coupe d'Allemagne. Bien vu les gars ,
Deschamps déconfine Benzema ,
Il était temps enfin pour lui,
J'espère pour lui que la France ira loin. Sinon il va se faire allumer, je pense qu'il n'a pas besoin d'être chez les bleus pour gagner le ballon d'or.,
Benzema en sélection ? Très bien
Kane à City? Bonne idée pour City mais le prix.,
PARLONS DU CAS BENZEMA UN ATTAQUANT GOATESQUE QUI FAIT SON RETOUR MERCI BENZEMA,
Respect,
Incroyable Chelsea,
Allez, Monaco!,
Quand kb9 va metre sont premier but même Thomas Pesquet dans l'ISS va m'entendre,
Même au journaul on parle de ça de Benzema,
T 1 très grand joueur si j'étais toi j'y vais pas tu vas le regretter plus tard.,
A City, kane serait le chaînon manquant ; c'est un tueur qui distribue des caviars.
Après, si cela se fait, Levy ne va pas "renforcer la concurrence" car il risque de batailler dans le ventre mou du championnat.,
L'EDF sera en feu avec KB9 ,
 meilleur élu par meilleur français
,
Didier, .. Voilà le Didier.
Bonne Route à l'Equipe de France.. ,
Oui ca fait plaisir benzema es français comme zidane et Deschamps ont aime jouer dans notre pays. ,
Je pense que si l'euro avait eu lieu en 2020 Benzema n'aurais pas fait son retour donc sur ce coup là merci Covid-19,
Très bien macha Allah,
KB Nueve IS BACK ENFIN ! J’étais en euphorie totale devant ma télé  BenzeGoal et Kyky en attaque = attaque de feu  plus de 1000 buts à l’Euro ,
Enfin le retour de benzema,
Allez la Juventus,
Ça fait plaisir de revoir karim il le mérite,
KB9 ,
Des arguments en + pour DD. En espérant que ça prenne,
« Contre toutes attentes... » MDR,
Félicitations KB9 ,
Vivement le retour la Tf1 x casting,
Benzema avait besoin de discuter avec Didier, il s’est libéré et sa s’est vu sur le terrain.,
Yessssss Karim Benzema trop content,
En fin,
"Le joueur, originaire de l region lyonnaise". Souvenwz vous de cette phrase. Ça durera pas ,
Ptdr depuis que benzema il est plus en contact avec booba tout va mieux dans sa vie,
L'une des décisions la plus sage,
"Embrase la presse européenne"... Ce serait pas juste en France et à Madrid ??,
,
La GBM le trio de choc,
Leicester qui gagne 1 trophée mais qui risque une non qualification en C1 alors que Chelsea gagne la rencontre qui les rassure pour une qualification en fin de compte vaut mieux gagne 1 trophée contre une qualification ou l'inverse,
En tout cas c'est une belle histoire entre les Bloncs,
Benzema ,
GOLLLLLLLLLLLL DE KAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAARIMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM !!!,
Le retour de Benzima en équipe de France cache un grand déficit politique .,
Ces tricot vont comme des petit pain incroyable benzema,
Kane veut gagner un titre,
Vous pensez que quelle numéro il vas prendre ?? Vu que Mbappé il 10 et Girou9,
Benzema ,
D'ici à chanter la marseillaise.
Il reste droit dans ses bottes cet excellent joueur nommé KB9.
Nous lui souhaitons bonne chance avec des coéquipiers qui ont fait une saison très moyenne.,
Didier Deschamps l'a rappelé pour qu'il foute la merde  et là c'est le grand coach qui aura encore raison,
KB9,
Benzema Pardonné? Et pour quoi ... pour moi il a et il avait raison!,
C'est le moment de parier sur Benzema buteur pour son premier match en bleu,
Ce sera le 1er et dernier maillot que j’achète 
Benzema 19 
Avec 2 petites étoiles ,
Imaginez giroud et benzema,
Aucun journal français n'a fait la une de Benzema avec sa photo avec le maillot de l'équipe de France 
La preuve que tout le monde a toujours la haine contre le kb9,
Certains ont l' air d' avoir oublié son attitude nonchalante et son manque d' investissement en EDF, il va encore traîner des pieds en petite foulée ! Il n' aime pas ce maillot, ni le pays qu'il représente, ça va jouer à 50% de ses capacités, comme d'hab .,
Tiens, un bleu chez les Bleus !,
Je lui souhaite de marquer autant de but  que Hugo Loris ,
Parce qu'il est le meilleur et le dernier attaquant planétaire au monde en ce moment....Félicitations pour la Coupe d'Europe et la Coupe du Monde à l'avance,
Une honte. Tous les africains dansent autour du feu mais c'est une honte.,
Kbnué,
MLP très dépressive ce soir ,
Benzegoal,
Quand D Levy dis non c'est non ...,
Didier Deschamps savait qu'il courait un grand risque en laissant Benzema.,
Le monde est content pour le retour de Karim Benzema,
Pardonne ? Non mais c'est 1 plaisanterie. Benzema retour à l'expéditeur.,
Les rois réjoins,
Merci,
enfin tous les haterss DD est heureux .,
KB9,
Merci beaucoup foot mercato,
Merci beaucoup foot mercato,
Il le mérite tellement vu la super bonne saison qu’il a fais,
Vu que Giroud joue presque pas Martial est décevante et Mbappé y arrive pas en pointe et à côté t’avais le meilleur joueur français de l’année qui fait des saisons de fous,
y avait du monde à Stamford bridge dit donc,
Dommage y manque mukiele , theo hernandez voir même ndombele :/,
bale,
Enfin Benzema ,
Tranquille  Oai 19 ,
KB9 rendra Mbappé meilleure ,
L' EDF sera encore plus forte avec le come back de KB9 en EDF ça fait plaisir , très heureux pour lui bravo DD Allez les Bleus ,
on dirai que Tottenham aussi est dirigé par des gangsters,  leurs choix sont mauvais, les résultats sont se qu'ils gèrent, et en plus ils font les bandit pour lâcher MONSIEUR KANE, sa ressemble a un holdup,
KB19  légion d'honneur pour DD ,
,
On attends tous les retrouvailles entre le Karting et la Formule1, on va bien rigoler,
Merci pour info mercato foot final coupe d'italie de mecredi soir face atalanta la juventus a gagne la coupe d'italie

KARIM BENZEMA ENFIN DE RETOUR ON EQUIPE DE FRANCE DERNIER SELECTION OCTOBRE 2015 IL VA JOUER L'EURO 2020 QUI JOU ON JUIN 2021,
L’association mbappe et Benzema fera des étincelles,
Même Marine Lepen en off est contente ,
Valbuena en ce moment ils me font quoi là ,
C'est une bonne nouvelle pour Karim benzema il va bien joué en l'équipe de France  je suis vraiment heureux et content pour lui,
Deschamps a cédé à une partie non raciste de la France,
Et là, blessure de KB9 ,
Super ,
160 M d'€ Kane? ils ont craqué les anglais,
KB9 HALA MADRID ,
Moi qui a toujours etais contre un retour de  Benzema contre ces 2 derniers années je le trouve juste au dessus de tout sont comportement son respect son talent tout a evoluer on voit en lui un mental et un comportement de leader il n'a plus l'ombre Ronaldo avec lui maintenant il porte a lui seul l'une des plus grosse equipe du mon de le mot "pardonné" est fort quand meme mais on peut surtout parler de mérite il a meme plus de merite que d'autre mais l'essentiel s'est que les deux de camps on eu la discussion qu'il falait et que meme si on fait des erreurs rien est perdu Merci à Didier Deschamps de pensé avant tout à l'equipe, a la France, à l'humain et à nous supporters de la plus belle équipe du monde Vive les bleus  et cette fois ci elle est a nous cette coupe!! ,
Karim en équipe de France sa va être le feu 
Donnez nous la coupe d'Europe on gagnera du temps ,
Benzema ne porte plus le drapeau algerien il revient a la legion etrangere 36 visages camelion,
On a perdu quand même leuro on a 3 milieux de terrain c'est trop peux ça sert a rien d'être enthousiaste,
KB9 HALA MADRID ,
Pour moi il n'a pas été pardonné. Il a travaillé dur et mérité ça place. Puisqu'en ce moment c'est l'un des meilleurs attaquants au monde....
On pouvait pas s'en passé.,
Harry kane à city  ça peut le faire.,
Que c'est il passé aujourd'hui la majorité dit oui au retour de Benzema,hier c'était le contraire,je suis navrée et étonné des déclaration qu'a fait Benzema envers l'Algérie et envers Didier dechamp Avant et aujourd'hui c'est le jumeau de Benzema ce n'est pas lui , aujourd'hui il faut croire en personne, il ne faut pas vendre la peau de l'ours avant de Le  tué,,
Benzema en équipe de fr, alors que il connaît même pas la marsellaise. Un comble,
Il a juste à changer la marseillaise et tout vas bien,
c'est très grave si il accepte

ils vont se ramasser à l’euro ca sera de sa faute! Ils l’ont trop trainé dans la boue il a plus besoin de jouer en edf franchement il a une superbe carrière faut pas se rabaisser maintenant à 34 ans! Et savoir tourner la page N'accepte pas kb9 stp pour du n'importe quoi ils se sont foutus de toi reste le meilleur homme que tu es ! Le nifkkkkkkkkkkkkkkkkk,
Il lui as pas laissé le choix avec ce qu'il fais avec le réal il serai titulaire dans n'importe quel sélection Deschamps n'avais pas le choix,
A la place de Griezmann je veux bien,
J'aurais refusé si j'étais à sa place...,
Je trouve anormal car il n'a pas participé aux autres matchs calification que d'autres joueurs on jouait il ne faut pas oublier la fameuse série ou il n'a pas marqué de but pendant je ne sais combien de match je suis désolé pour les joueurs qui n'ont pas était appeler à cause de lui,
Benzema t sans  dignité  tu me decoit bcp,
 Didier,
Très grande leçon d'humilité, merci Didier...
Pour moi supporters de l'équipe de France c'est un gros kiffff ...
Que d'émotions je vis. 
Peut-être que l'on ne revivra plus ces instants mais en tout cas je pourrais dire à mes enfants que j'ai vu et vecu ce moment là : De lafrique du sud,  finaliste de l'euro jusqu'à CHAMPIONS DU MONDE.  Puis le retour de KB9 (Meilleur attaquant du plus grand club du monde),
C est la victoire de la police et retour de Benzema en équipe nationale c est pas beau ça pour la nouvelle france,
Mérité d’être en équipe de France  et bonne chance à lui,
Qui est content du retour du king kb9 ?!  meuilleur joueurs français !!!,
20 ans après leur dernière victoire pour Monaco dans cette compétition ? Alors qu'il a dit 2010 ?,
Si j'étais Benzema, je refuserais de revenir en Équipe de France, tant que D. Deschamps reste à la tête de cette déclaration !
Je ne reviendrais que si un autre sélectionneur m'estime être sélectionnable !
Une sélection, ou non selection d'un joueur, ne doit pas être selon les caprices d'un sélectionneur. On sélectionne (ou pas), selon des critères sportif...pas selon l'humeur du jour !,
C'est simplement un cadeau en poisonné,
Pour cet acte je supporterai la France pour la 1ere fois et laisser le Portugal de cr7,
Tellement fier de ce retour en équipe de France et de la confiance que l’on m’accorde. Merci à ma famille, mes amis, mon club, à vous... et à tous ceux qui m’ont toujours soutenu et me donnent de la force au quotidien 

,
Kane 160m MDRRRRRR même son est plus fort actuellement faut arrêter ,
La vente des maillots Benzema vont explosé,
Ce DZ n'a aucune fierté la honte,
Il a même pas fait un match ils en ont débattu sur toutes les chaînes françaises laissez le ah bande de fadaa,
J'adore le foot , mais je suis tellement déçu du retour de Benzema, que je  souhaite qu'il perde l'euro des le début,
Quel pardon !! Qui devrait pardonner à l'autre  ?,
Je pense que la rencontre kb9et DD était nécessaire .le problème est résolu.
Retour logique et justifié.
Bon courage aux bleus,
Ça me fait ni chaud ni froid mais Benzema il a pas de face moi je serais jamais retourné pas de marche arrière il on gâché les meilleurs années. 33ans. de plus la France passe pas le 1er tours et on verra bien..,
Si j'étais Benzema je n'accepterais jamais cette convocation.,
KB9 enfiiiiin,
Non pas ce branleur dsl les gars mais c est le debut de la fin.je dis pas que benzema est la pire des brelles mais qu en j entends que c est le meilleur attaquant du moment c est des barres de rire ce mec n a jamais rien fait en equipe de france et depyis qui y a plus ronaldo le real sombre donc je vois pas ou est la bonne nouvelle a part si on le met sur le banc,
Faute avouée à demi pardonnée,
Fallait pas pardonner ! Jamais,
Le vendu il a AUCUNE FIERTÉ ou elle est passer la FIERTÉ ALGÉRIENNE LA ELLE EST OÙ VOTRE FIERTÉ ???? MDRRR soumis,
C grâce au gâteau diabète de l'eid qu'il a été sélectionné ,
Pourvu que les nombreux journalistes racistes le laissent tranquille,  on n'a eu un petit aperçu dans la conférence de presse hier avec Didier.,
C'est la plus beau jour de me vie,
hhhei ...benzema c'est pas donner à tout le monde d'être un homme et d'avoir un personnalité . enjoy les miettes de deschamps .,
C'est pas pardonner Deschamps sait belle et bien que sans Benzema il ne va pas sortir du poule et il sera viré dans ce cas là situation obligé il faut benzema,
Il va jouer en numéro 10?,
Je suis très contente à retour de Karim Benzema.,
Félicitations Kb9 mon idole je prie Dieu que tu fasses un très bon tournoi pour permettre à nous qui t'avons défendu de ne pas avoir honte devant Deschamps.,
Cadeaux empoisonné,
Oui mais le retour de Benzema cache d'énormes choses  Théo mérite largement d'être là,
Tu veux pas changer ton intonation de journaliste façon médias de masse? c'est insupportable,
n'y aurait n il pas intervention de l'elysée,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
Les rois,
1600 minutes.,
On reparle du fiasco dans un mois .,
Pardonnez de quoi il a fais quoi de mal bon de raciste viva Benzema ,
Félicitations à Benzema 9,
Jour férié pour la saint DIDIER....j’aurais pas misé une pièce sur un retour..!!respect à DD le FRANC sais..plus muslim qu’un muslim....,
Honnêtement Benzema est tellement bête, Ils l'ont tellement mal parlé. Insulté et au final il (Benzema) accepté, je suis vraiment choqué. Soit il fait ça pour l'argent.  Car c'est vraiment pas normal.,
Espérons qu'entre temps il ait appris la Marseillaise ,,,la moindre des choses ,,,mais sait on jamais ,,,commela France est censée être un pays raciste,,,c'est comme cela l'arrange,,,,
C'est une bonne chose,
Un bannissement à vie aurait été excessif 

Et maintenant place au Spectacle !,
Honteux de l avoir rappelé,
Bonne nouvelle pour tous les amoureux du foot tout simplement. 
Simplement deux hommes intelligents qui ont discuté et mis les choses à plat. 
Pour ça je dis bravo !
Ça va saigner sévère à l'euro,
Mais ils sont où les anti Benzema ?,
Bonjour a tous,
Mais quel joueur ce Benzema , quand il est à ce niveau il n a pas d égal en attaque . Tout ce qu’il fait  est parfait , techniquement c"est parfait j’ai jamais vu un numéro 9 aussi propre que lui . 
12 ans au réal ,passé sous les ères pelligrini mourinho ancelotti benitez Zidane lopetegui  solari et encore zidane et certain le compare à Giroud . ,
Il le mérite trop.la France aura la meilleure attaque de l'euro j'en suis sûr.,
Kane vient à Paris stp...,
Hâte de voir une attaque Benzema Griezmann Mbappe !!,
Bonjour enfin le retour de Benzema on a une bonne attaque avec M Bappé Grisou et je vois la victoire de Monaco 2 à 1,
DD est grand.
On a l équipe la plus peté de l histoire du football,
Contrairement au titre de la vidéo, aucun média européen n'a parlé finalement de Benzema à en croire ce que vous avez montrer dans la vidéo...,
L’absence de Ferland Mendy est un scandale, même Ndombele il préfère prendre son remplaçant du remplaçant à Tottenham, Thuram pourquoi ? Parce que Deschamps et son daron son pote ? Mandanda pareil surtout quand tu as un gars comme Meslier qui fait une très bonne saison, Camavinga sa aurait était bien qu’il soit pour apprendre et Dubois je suis pas sûr qu’il regarde les matchs de Lyon,
Maintenant je peux supporter les bleus...,
Les roi,
Les roi,
Gracier,
Bénzégaol,
Yo ,
si LA FRANCE PERD ......les sex tap sont de retour ...,
Il a eu le temps pour apprendre la MARSEILLAISE ...,
KB nueve,
C’est plutôt lui qui a pardonné. Bravo Benzema, tu sait pardonner. Après 6 ans de lynchage médiatique et politique, tu a su leurs montrer ta personnalité et ta grandeur d’esprit et surtout t’es grande conviction.,
Tu n'as rien d'un homme libre comme disent les indiens BENZEMA à partir d'aujourd'hui tu n'a aucune goute de sang des algériens
 ils t'ont chassé de leur équipe d'une partie de France raciste et tu reviens mais c'est pas possible 
Ou est ta dignité ,
En fin un retour du KB9,
Trop belle équipe sur le papier, on gagnera pas l'euro,
c'est qui ?,
Karim Benzema c'est l'homme,
Benzema c est  le top,
Laporta quel president,
Je suis content que Karim Benzema a été rappelé par Didier Deschamps en équipe de ,
Il n’y avait rien à pardonner… arrêtez ce faux titre!,
Conten pour benzema,
Top nouvelle,
Jean masiyah nadine morano emanuel vals Éric zemmour marine lepen morandini stéphane ravier,
Faut même lui donner le brassard,
Une honte vraiment, ce mec crache sur la France et ses valeurs, il n'a rien à foutre en EDF.,
Benzema a " manqué de respect " à Deschamps,
Rabiot a manqué de respect à toute l’institution qu’est l’équipe de France, Rabiot est rappelé. Benzema n’a pas été rappelé pendant plus de 6 ans.
Pendant ces 6 années, Deschamps se sentait supérieur à l’institution qu’est l’équipe de France et c’est là que se trouvait le plus gros manque de respect..,
Mbappe Benze Griez Dembouz tout ça pour échouer face a la charnière Ruben Dias - Pepe ,
KB9 ,
Le retour de KB embrase la presse européenne!!

Presse Européenne: ,
J'ai HONTE que l'EDF intègre une racaille . ce n'est plus l'équipe de mon pays,
1er comm,
C normal il n en veule pas en équipe d Algérie,
1er commentaire,
Pas pour certains français qui vivent encore 5 ans avant.Avoir des ministres au pouvoir accusé de chose bien plus grave sa dérange moins pour eux.Ronaldo Neymar accuse de viol aussi sa dérange moins.,
Cool,
Je pense qu'en sélectionnant benzema.
Deschamps à cédée à une parti étrangère de la France ,
Bizarrement quand kb9 est sélectionné dd est plu accusé de  raciste,
Bim blessure de KB9, le karma s'acharne sur les cœurs impurs. ,
"Pardonné" ?? Il à fait quoi?,
VIVE LA FRANCE loll,
Pardonné !! ça na rien à voir avec ça c'est juste Deschamps il à subi une forte pression médiatique mondial " car Ben est une légende " , alors le monde du foot il à pas compris la situation d'une telle légende  et aussi Girdou il marqué 1 but dans une saison complète et Benzema il est le meilleur joueur Fr à l'étranger et aussi maint 26 joueurs ... du coup si il le convoque pas alors là il y a un vrai souci " RACIAL ". ( Perso j'ai pas apprécié le retour du Ben car il à été trop mal traité avec Deschamps ). Mais bon chacun regarde son propre intérêt.,
K b de retour,
C'est un peu le meilleur joueur français depuis presque 6 ans c'est donc un peu mérité et il était temps bordel il a 33 ans !,
A la place de Benzema j’aurai décliné l’appel en EDF, demander des excuses avancer dans sa carrière au réal tout simplement. Car j’imagine que s’il ne gagne pas l’euro par exemple l’on dira on avait même pas besoin de lui et recommencera encore un débat inutile c’est trop facile de rappeler comme ça et dire oui je pense aussi qu’il yavait une pression sur Dd en tant que meilleur joueur français à l’étranger ne pas le sélectionner aurait augmenté une certaine polémique dont on connaît ps: c’est mon avis merci,
MBAPPÉ BENZEMA ca va faire très mal,
First view and like,
MASCARADE LE RETOUR DE BENZEMA,
Karim Benzema France,
Vous ne l’avez pas pardonné vous êtes des raciste jaloux c’est tout,
yo,
Imaginer un trio BENZEM N'GOLO MBAPPÉ un trio monstrueux en EDF Allez les bleu's  pour L'euro.....,
Mdrrr on a trouvé le futur bouc émissaire de la défaite française à l euro ,
L'essentiel pour nous fans des bleus et Benzema c'est de voir cette classe quand il touche le ballon, cette technique quand il fait ses appels, dribble ses adversaires, crée des espaces pour Kylian, Coman, Griezman et consort on s'en fou du dossard, on veut le voir jouer au foot,
Je serai lui je n'y mettrai pas les pieds pour tout l'or du monde , on appel cela l'orgueil Algérien , s'il l'a bien sûr , ,
La France province dit , Non a Benzema,
La France a joué sur Karim Benzema Karim Benzema ne devrait pas jouer pour l’équipe de France si il doit jouer il devrait humilié Didier Deschamps dû faire tomber son dentier et l’humilier devant le monde entier en mettant deux buts à l’équipe de France,
Etes-vous satisfaits du retour de Karim Benzema en équipe de France ?,
Oui clairement, 
Il le fallait même si je ne sait pas si il va être souvent titularisé.
Mais franchement tout le peuple francais et tous les Européens l'attendait.
Et franchement choqué du fait que Lenglet sois sélectionné .,
Oui,
Oui,
Oui mais Kanté blesse,
Le boss est de retour,
Ouais,
Plus que satisfait je vais bien dormir cette nuit ! ,
Pour moi oui pourquoi alors au réal il a une qualité de ouf.,
Évidemment, on ne parle « que » de football et à ce niveau là il est irréprochable, c’est un exemple ! De plus 5 ans sont passés, il le mérite et c’est pour le bien sportif de l’équipe de France ,
Et comment,
Bien sûr je vois de meilleur numéro 9 français,
OUUIIIIIIII PTN QUELLE SATISFACTION,
Oui biensuuuur,
Oui il le mérite largement il est au top de ca forme l un des meilleurs attaquant du monde,
C'est un grand ouiiiii ,
Bien sûr ,
Yeah,
Je suis satisfait du retour de Karim Benzema mais le sélectionner maintenant est comme un coup de poker,
Bien sûr c’est un joueur phare dans une équipe comme l’équipe de France après une saison pareil du français c’est normal qu’il revienne,
Oui car c l’un des meilleures numéro 9 du monde voir le meilleur actuellement,
De très bonne performance ces 3 dernières années avec plus de 20 buts par saison alors c est un grand oui il peut faire des ravages avec m’bappe et griezmann en attaque,
Oui très satisfait,
oui Deschamps a bien fait les choses, on a une attaque de folie ,
L'élu RN Stéphane Ravier Front National ne veut plus de maghrébins en équipe de France  Qu'il joue pour l'équipe nationale, mais d'Algérie",
oui car ses un très bon attaquant et il m'initient le real  à luis tout seul,
Je suis trop content!! G arrêté de regarder le match de ManU pour regarder Le 20h! G crié tellement fort je suis trop content trop!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1,
Bien sur  sa va être une attaque de feu ,
Oui oui bcp je pense qu il va nous apporter bcp et pourquoi pas gagné l euro avk lui,
Non,j'aurais mis théo hernandez à la lenglet qui fait une saison pas ouf avec Barcelone,
La Question elle est Vite Répondue ,
Tard tard tard????,
 @SANGOKU GUERRIER MAROCAIN  t’es Louis Vignac version foot ,
Comment ne pas être satisfait de revoir Benzema en EDF c’est ke meilleure joueur depuis Zidane ke meilleure 9 français de l’histoire j’ai hâte d’être à l’euro ,
Après sa je peux mourrir en paix maintenant ,
Totalement contant,
Oui très clairement c'est le meilleur attaquant français depuis des saisons et c'est l'un des meilleurs joueurs du monde aujourd'hui. Il mérite d'être là.,
Bien sûr il va beaucoup apporter à l'équipe de France avec son talent cela est bénéfice pour tous le monde,
Deschamps sent que C'est bientôt la fin sur le banc de l'edf vu que Zidane va peut  être quitter le real. Il veut avoir les meilleurs joueurs comme Benzema pour gagner des titres internationaux et rester le plus longtemps le sélectionneur,
Oui parceque il monte à la tête Antoine griezmann parceque cette saison Antoine griezmann il a était mauvais alors que au contraire Karim benzema est monstrueux depuis 2 ou 3 saison,
En 2 mots 
BIEN SUR,
Vu sa saison, les trophées qu'il a obtenu il le mérite surtout quand t'es titulaire au réal Madrid et un des meilleurs buteurs du monde. Il faudra encore qu'il fasse ses preuves pour être titulaire car il y a coéquipiers adversaires qui joue cette place de titulaire.,
Non, il a trop manqué de respect à l'EDF,
Bien sûr KBNueve c’est le Meilleur 9 de l’Equipe de France  sans débat avec Henry (pas le même profil ni carrière ...),
Je suis mitigé d'un côté je suis content qu'il soit là car franchement vu ce qu'il fait au Real le mérite largement mais par contre c'est vrai que son passé n'est pas facile à oublier forcément pour tout le monde,
Je suis heureux pour benzema mais j’espère que ça ne va pas créer une section de gène dans le vestiaire surtout pas faire une 2010,
Tres content du retour de karim, avec lui l'equipe de france peut faire tres mal. Apres ce qui c'est passe on ne peut pas en voiloir a Deschamp mais benzema le merite par le niveau exceptionnel qu'il a depuis toutes ces années. Allez les bleus faites nous rever,
mtn on a la meilleure attaque du monde ,
J'aurai aimer upamecano à la place de Thuraya mais bon c tout,
Oui, il est un des meilleurs mais j'espère qu'il n'y aura pas de mquvaise ambiance à cause de lui,
F1 et karting fusion de fou,
Oui ! Il a raté la CDM 2018 il va tout donné pour l'Euro super pour lui,
non,
Non je sent qu'il va se rater car il aura trop de pression sur les épaules,
Oui,
OUI OUI OUI OUI OUI OUI OUI,
BIEN ÉVIDEMMENT !,
Et comment. je vais recommencé à supporter l équipe de France grâce à lui. Tant qu ils ne croisent pas la Belgique,
Satisfait !? Le mot est faible ,
Bien sûr la question ne se pose même pas,
J’ai regardé le 20h exprès pour avoir la Confirmation d’une fuite disant que Benzema était Sélectionné (je croyais un bad buzz ) mais j’ai entendu son Nom et là WOW  BENZEMA  c’est Top jpeu Dodo tranquille ,
Biensur l’équipe de France a monté de level,
Comment on peut pas être satisfait du retour de KB9 après cette saison il le mérite plus que les autres ,il vient de sauver le Réal Madrid, Meilleur joueurs français étrangé, il doit être récompensé, il a plus qu’à montre c’est preuve en équipe de France et pourquoi pas allez cherche le ballon d’or ?,
Oui !,
Oui sa fait bien a la France,
Personellement je suis satisfait du retour de Karim Benzema en équipe de France. Il est important d'avoir les meilleurs éléments possible sachant que la France est dans la poul de la mort,
Bien sur, en plus en ce moment il y a pas de certitude en 9,
Qui ne le serai pas ?,
Of course et comment ne pas être satisfait de revoir Benzema sur les bleus ; qui l'un des meilleurs but actuellement du monde.,
Non , même si indégnablement c'est un joueur exeptionnel et meilleur que Giroud , je pense que dans ce groupe , 1 mois avant l'Euro cela peut deséquilibrer l'equipe et la dynamique commencée en 2016 et peut être dans ce vestiaire , benzema peut être néfaste pour le groupe et créer une atmosphère pas bonne notamment à cause de sa relation avec giroud qui va peut être , être tendu dans les vestiaires à cause des propos de Benzema ( Karting , F1) bref , même si j'ai certains doutes en tant que supporter français , j'espere que benzema va se montrer à la hauteur comme on l'attend , Allez les bleus,
Je suis mitiger sur la question car d un coté Karim va faire vibrer la France entière et tout le monde a hâte de le revoir jouer chez les bleus mais il ne faut tout de même pas oublier les piques qu' il a envoyer a l'équipe de France et plus précisément aux joueurs et a Deschamps.,
Oui sa fait très plaisir , il va apporté beaucoup de chose a l'équipe de France . J'ai hâte de le voir jouer le 2 juin ,
Heureux oui... mais NON parce qu'il faut maintenant réadapter le jeu de l'EDF, même si sur le papier ça fait rêver ,
Comment ne pas être heureux d'avoir droit à une attaque Griezmann-Benzema-Mbappé ?
Actuellement dans le monde, aucune sélection ne peut se vanter d'avoir mieux, en tous cas sur le papier ! Les 3 ont fait partie des 5 meilleurs joueurs du monde ces dernières années, bref, c'est magique !,
Papa DD à fait la Paix avec son fils Spirituel qu’il a banni depuis trop longtemps malgré que c’était le Meilleur ,
 @Le Parisien Germain  *6ans,
Évidemment que oui !,
Oui, c est complètement logique au vu du niveau et de l'expérience qu'il peut apporter,
Comment ne pas l'être ;)?,
C'est top pout Benzema et l'Equipe de France ! Il a murit et est toujours au top niveau ! Le combo avec Mbappé devrait être terrible ! ,
Bien sûr content car il au top physiquement et mentalement, agréablement surpris pour koundé. Dommage que Veretout soit blessé car il mérite aussi d'être appeler.,
Contant qu'il revienne, avec sa saison il y aurait eu polémique si il serait pas sélectionné, 5 ans que Deschamps se fait harcelé sur le cas KB9 il était temps de le remmener à la maison,
Qui ne peut pas être heureux après cette convocation l’attaque magnifique de la France : dembelé mbappe benzema grizou ,
Pour une fois je me dois de féliciter Didier Deschantiers, choix de vrai maitre, il va aussi mettre la Ferrari et l'autre là sur une même piste de F1.,
Oui très satisfait de voir mes meilleurs français au service de l’équipe de France bravo aux deux hommes qui ont mis leurs différents de côté et maintenant à vous de mettre votre talent au service du football français ramener la coupe bravo a vous 2,
Claro que si, benzegoal is back,
Grave j'attendais que ça,
Bas ouais logique,
Oe,
L'essentiel pour nous fans des bleus et Benzema c'est de voir cette classe quand il touche le ballon, cette technique quand il fait ses appels, dribble ses adversaires, crée des espaces pour Kylian, Coman, Griezman et consort on s'en fou du dossard, on veut le voir jouer au foot.,
Mais quel joueur ce Benzema , quand il est à ce niveau il n a pas d égal en attaque . Tout ce qu’il fait  est parfait , techniquement c"est parfait j’ai jamais vu un numéro 9 aussi propre que lui . 
12 ans au réal ,passé sous les ères pelligrini mourinho ancelotti benitez Zidane lopetegui  solari et encore zidane et certain le compare à Giroud . ,
Je vous retourne la question comment ne pas l'etre?,
La Piraterie n'est jamais Finie ! Bah-Ouais ! ,
Oui clairement on commençait à se lasser de giroud. Karim est l’un des meilleurs 9 du monde depuis que cr7 a quitté le réal Madrid . Il mérite sa place et on a hâte de le voir jouer,
Non car KB9 a subi trop d 'injustices , DD c qu il ne gagnera pas le titre sans vrai 9.mehhendouch el NIF d un vrai DZ !!!,
Bien sûr que oui,
Orgasmique,
Tellement heureux je vais pas dormir de la.nuit ,
BENZEBACK ,
Non, je suis pas satisfait de son retour car c'est un mec trop égoïste dans la vie et le terrain, je pense que ça va pourrir l'esprit et l'image de l'équipe de France. Ce mec la ne mérite pas la France. Dés qu'il a l'occasion de cracher sur nous il le fait...,
Oui car pour moi benzema est le meilleur joueur français en activité avec Mbappé et Kanté car griezmann est moyen avec le barça mais j’y crois à un euro exceptionnel de griezmann. C’est pour moi la meilleure attaque au monde : Coman(ses dribles font très mal) ,griezmann(toujours là surles grandes compétions) benzema (pareil Que Mbappé) et Mbappé (qui fait peut-être la meilleure année de sa carrière).,
BIEN SÛR ,
Non car liaison mbappé benzema !! Il pourra le ramené à Bernabeu!!Et ça hors de question notre génie Français reste à Paris !!,
Pour moi oui il va faire un trios plus que parfait avec mbappé on met Griezmann on aime les trios comme ça c'est un trios qui fait rêver.
Ps: SVP Télé foot prenez mon commentaire.,
Lenglet ?,
Oui carrément sa fait plaisir. ,
KBNueve c’est un 9 avec une Âme de 10! ,
On peut ne pas être content ? J'crois pas,
Tellement content ! C’était tellement inattendu que Benzema revienne ! Plus aucun doute maintenant cet Euro est pour nous. Il va faire du bien au groupe qui avait besoin d’être remotivé vus les derniers matchs. 
Dommage que Théo Hernandez n’ait pas été appelé il le méritait,
Oui,
 @WassFOOT   tout le peuple francais et tous les Européens l'attendait. euh non pas moi, dechamp c'est devenu une merde juste avec ça.,
Benzema Is Back qui n'est pas heureux de revoir Karim Benzema en équipe de France
 Kingsley Coman, Ousmane Dembélé, Antoine Griezmann,Kylian Mbappé, Olivier Giroud, Karim Benzema. Nous avons la meilleure attaque de cette Europe 2021.  la concurrence est prévenu.,
Comment ne pas l'être sont retour est incroyable ont y croyais presque plus ,
 @Beguens  qui!,
Historique mais très mérité évidemment,
Oui bien sûr tellement satisfait car il est un pur9 le meilleur joueur français à l'étranger et il veut montrer son attachement à l'équipe de France 
#allezlesbleus# force à toi #KB9#,
Bien sûr qu'on est satisfait !!! Benzema fait parti des meilleurs attaquant du monde aujourd'hui. Le seul point sur lequel il faut ce méfier c'est la mentalité et l'ambiance qu'il apportera dans les vestiaire.,
Mdr ont les voit plus les anti benzema ahah bande de merde,
Comment ne pas être satisfait du retour d'un très grand buteur Français  qui est sans doute l'un des meilleurs au monde. Je pense que sa présence met tous le monde d'accord !,
Qui ne le serait pas ?,
Je suis belge et supporter belge mais avec KB9 la france sera un adversaire à ne pas croiser. Bon retour karim!,
Oe mais on peut m explique pk il était pas là pour la cdm ?,
le goat est de retour,
c la question la plus INUTILE de ttes les quotidiennes 
OUI pour karim qui selon moi est  LE MEILLEURE 9 DE TT LES TEMPS APRES RONALDO DE LIMA
en plus il remplace Martial qui es devenu une arnaque,
Quel français peut se permettre aujourd'hui de dire qu'il n'est pas satisfait du retour de Benzema ? Sportivement c'est incroyable et la connexion avec Mbappé fait rêver !,
Ses nul,
Non car le milieu pourrait être renouvelé et des joueurs comme kamara camavinga ou André devrait y figuré,
Benzema sera tout simplement le meilleur buteur de l'euro avec 1 but d'avance sur mbappe,
Refuse Karim,
Oui clairement, le problème c est que Mbappé et Benzema n ont jamais joué ensemble, dommage qu il n y a pas eu Gignac ou Payet,
Je suis supporter de Montpellier. Olivier Giroud je l'ai dans mon cœur. Je vais pas cacher que hier encore, avoir Karim Benzema, c'était hors de question à mes yeux.
Mais à midi, quand j'ai vu que la grande possibilité du retour de Karim était possible, alors je me suis assis pendant quelques minutes et j'ai réfléchi. ,
Bien sur,
Je suis anti-Benzema pour le côté extra-sportif mais je l'ai toujours aimé en tant que joueur et il est meilleur que jamais à Madrid cette année, ça peut donner des excellents résultats. J'espère qu'il sera motivé comme jamais. Je fais confiance à DD!,
Moi personnelement je trouve que c'est un grand chemin vers le doublé,
Oui mais je ne comprend pas comment on peu oublié théo Hernandez qui fait une magnifique saison avec le milan espérons que la France ne le perdra pas comme LAPORTE,
Oui clairement parce que c’est l’un des meilleurs attaquant français que la France n’a jamais eu même quand il est à l’OL Et au Real Madrid depuis Qu’il était avec Ronaldo et même sans la preuve cette année il a été le meilleur,
Magnifique Benzema  grand joueur ravi de la decision de Didier deschamps, ce joueur est un ambassadeur de France en Espagne, il brille ,
Oui satisfait et heureux de le voir revenir en équipe de France !! Hâte de le voir au coté d'mbappe, ben yedder... merci coach dédé  l'important c'est aujourd'hui et surtout demain on valide !!! Le  reste osef...
,
Oui c’est MERITÉ !!!!!,
Qui n est pas content ? Sérieux! KB9 ballon d or!,
la vrais question c'est qui n'est pas satisfait ?,
Je suis exciter, enjaillé, content, DD merci pour ce cadeau aller les bleue,
bien sur que je suis satisfait car c'est un très grand joueur déjà avec le real par zizou et maintenant IS BACK en équipe de France donc pour moi c'est une légende qui reviens :))),
Bien sur !!,
Oui oui tellement je suis content 
Cas le KB9 fera de meilleures choses ,
Je suis Suisse et pro Barca mais tellement heureux du retour de Benzema. juste par amour du foot,
Non dehors et vite.,
Très satisfait,
euhhhh passement de jambes lucarne a gauche frappe karim benzema,
Je suis satisfait du retour de Benzema comme pas mal de monde mais je trouve qu’un joueur comme b kamara méritais également cette sélection après son incroyable saison a l’OM... plus qu’un tolisso par exemple,
SAH QUEL PLAISIR, je n'en dirai pas plus.,
Quels supporters de football ne serait pas content qu'un joueur de classe mondiale fasse une compétition européenne ? C'est que du bonus pour l EDF et pour nos yeux,
Niveau timing, je ne sais pas.
L'équipe s'est bien construite ces six dernières années et j'ai peur que le retour d'un joueur aussi majeur chamboule cet équilibre.,
Oui clairement c’est méritait car il a était élu meilleur joueurs français devant Kanté et de plus il a était le meilleurs joueurs cette semaine avec l’équipe du réal et j’espère qu’il verra de belle chose avec les bleus à l’euro ,
Très satisfait Benzema a toujours aimé l'équipe de France et Deschamps l'adore. Convoqué Benzema à l'euro est un bon choix pour Deschamps. Avec Benzema, Griezmann et Kilian en attaque c'est une attaque de titans,
Non,
Très heureux de revoir KB9 en EDF, je vais supporter à nouveau cette équipe,
Ce Oui doit suffir pour ceux qui aime le foot.,
Moi qui pourtant était contre son retour jusqu'il y a peu, à cause de l'affaire valbuena, cette année il a été tellement bouillant avec le Réal que dès avril j'étais chaud pour son retour. Donc très satisfait je trouve le groupe beaucoup plus solide avec KB.,
Bien sûr on l'aime beaucoup c'est un bosseur,
C'est un grand oui ! Sah quel plaisir même ! Hâte que l'euro débute avec cette attaque de folie que DD peut nous élaborer ,
Tu peux pas être amoureux de football et ne pas être heureux du retour de Karim Benzema en équipe de France. Même sans être supporter des bleus c’est pas possible... Non...,
Totalement satisfait Benzema est dans la forme de sa vie ça aurait vraiment été dommage de se passer de lui,
C'est pas trop tôt c'est une vraie bonne nouvelle et je souhaite que la France remporte l'Euro avec KB9 ça sera tout simplement magnifique.,
Clairement non,
Bof, pas sur que cela profite au collectif,
Ben oui c’est quoi cette question bête,
Ça va être intéressant l'interaction Mbapé, Benzema sur le terrain, je pense que ça va faire énormément de bien à Mbappé,
Avec mbappe Ousmane Griezmann et Benzema ensemble ils vont gagné . Allez les bleus,
Oui mais THEO HERNANDEZ MERITAIT AUSSI.,
Oui,
Je suis satisfais de son retour car il aportera beaucoup à l'équipe de France qui est déjà favorite et je pense que c'est la meilleure attaque du monde: mbappe , Benzema et griezmann c'est du lourd et en plus un banc incroyable : Coman, Benyeder etc... Benyeder très bonne saison avec monaco et sans parler de Coman toujours exelent mais trop sous estimé et qui a gagné le titre avec le bayern pour moi cette liste de joueurs 2021 esr casiment excellente,
Non voila,
M B G  attaque de feu.,
Il faudra qu'il se blesse,
Oui avec une très bonne attaque Kyllian Mbappé,Benzema,Griezmann,
Bien sur qu'on est satisfait !!,
Voyou terroriste venez chez Benzema,
Évidemment que oui. Avec Benzema dans l'équipe, la victoire de l'euro est assurée ! Il porte le réal Madrid a lui tout seul et on est surtout content que la hache de guerre entre Benzema et Deschamps soit enfin enterrée.,
Quelle est la différence entre une prison américaine et l'équipe de France de football ?
Aucune, dans les deux cas, il n'y a que le gardien qui soit blanc.,
Oui, ça reste un super joueur et son retour s'est fait de la meilleure des manières pour le bien de l'EDF, avec beaucoup de maturité de sa part et de la part de notre DD national.,
Kb9 en EDF l'Europe elle va trembler ,
Dechamp tu ma déçu,
Façon il fallait qu'il mette à cause du ramadan,
Non pas vraiment. J’ai un peu de mal à accepter son retour après ses propos envers Giroud et je ne sais pas s’il mettrait une bonne ambiance dans le vestiaire. De plus, j’ai des doutes sur ses envies réelles de défendre les couleurs tricolores.,
oui,
Honteux à vous téléfoot,
 @Serperiel  moi,
Theo Hernandez est le grand absent de cette liste avec sa saison de feu,
Vive les identitaires,
Oui très heureux de sont retour en même temps c'est le meilleur attaquant français en ce-moment avec kylian Mbappé et on c'est tous que Mbappé Benzema ça va faire mal a l'EURO,
 @WassFOOT  langlet pppffffff,
Le king et de retour,
Oui, Benz !,
Pour le retour de Benzema je ne suis pas forcément content 
Il revient dans un groupe qu’il a quitté il y a 6 ans, il a bien changé et il va falloir qu’il s’habitue rapidement car l’équipe de France a des joueurs qui s’entendent tous très bien et 1 élément perturbateur peut tout faire basculer ,
Sah qu'elle plaisir,
Carrément! Ça aura pris du temps!! Par contre, j'espère qu'il ne sera pas frustré par les choix tactiques et le niveau général...,
Merci Zizou,
Bien surrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr,
Oui il avec mbappe grizemann il fera une attaque de choc et on a besoin de lui chez les bleus,
Oui,
Il manque Matuidi un retour en equipe de france aurait été beau,
Oui grave c'est bien pour lui,
Au non c’est un désastre pour l’équipe de France et pour l’honneur de la France cette affaire va au delà du sport et franchement un type qui ose dire qu’il était en équipe de France uniquement pour le côté sportif ne mérite pas d’être en équipe de France et d’ailleurs selon moi il ne devrait même pas être français vue se qu’il a dit,
Giroud et Benzema se détestent je suis défavorable, ça va mettre des tensions pour rien, abîmer la cohésion de groupe,
ça va nous donner de belles images à clair fontaine !,
Oui,
Oui mais je suis quand même déçu que théo Hernandez ne soit pas sélectionné ,
Bien sûr que je suis satisfais du retour de Karim Benzema, j'imagine déjà une attaque Mbappé-Benzema-Griezmann qui va effrayer aux défenses adversaires.,
Honnêtement j’avais beau ne jamais y croire et ne pas forcément souhaiter son retour bah le voir dans la vidéo de présentation de la fff m’a quand même bien hypé pour son retour,
Évidement benzema et dans le top 3 des meilleurs 9 du monde il a porté le réal cette saison . Ce privée de Benzema en France c’est comme ce privé de Ronaldo au Portugal,
non absolument pas... pas besoin de cette merde,
Pendant de longues années, je n'étais pas favorable. Cependant, force et de constater que ses performances sont excellentes. Son retour est mérité. Aucune contestation possible.,
C evidement bien d'avoir un des meilleur joueur du monde en plus dans son équipe mais il aurait fallu qu'il ai des matchs avant l'euro pour pouvoir se faire à l'EDF.,
il faut rien connaitre au football pour ne pas être satisfaits non ?  Allez Benzouz fait nous rêver !!,
C'est qui opa et konate ,
Franchement il était temps, et l'attaque Mbappé - Benzema - Démbélé - Griezmann fait vraiment rêver, ça en fait la meilleure attaque d'europe, sans aucun doute ! ,
Évidemment, comme le bon vin. On l'apprécie quand il prend de l'âge. Une médaille d'or  pour cette année 2021.,
 @Joachim Cuault  oui merci exactement,
Non pas du tout! Je suis écœure du retour de Benzema!
Comment DD retourne sa veste??
Incompréhensible!
Stp DD arrête la comédie!,
C'est merveilleux larmes c'est le jour de gloire de la France aujourd'hui j'en ai les larme  aux yeux justice a été faite notre Messi est de retour vive la France vive Karim Benzema,
Evidemment que je suis satisfait de cette liste ! Le grand retour de KB9 qui nous fait du bien ! On va enfin pouvoir apprécier le foot avec le quatuor offensif -> Mbappe, Griezman, Benzema et Dembele/Coman. 
En revanche, j'aurais bien sélectionné Théo Hernandez à la place de J. Kounde et B. Kamara à la place de C. Tolisso et/ou T. Lemar.,
Je participe pour le maillot du PSG ,
Oui,
Non, on ne crache pas sur l’équipe de France et la France pour y revenir sans s’excuser publiquement devant tous les Français !,
Quelle horreur, non. Un individualiste qui n'en a rien a faire de l'équipe de France. Mauvais choix,
Oui il le mérite tellement KB9 ,
Qui peut ne pas être content du KB9 de retour il faut par contre qui assure l’euro car la prochaine grosse compétition coupe du monde sera malheureusement peut être tard pour lui on verra . Grandé Benzema!,
Bien sûr que je suis satisfait car sa va faire un bien fout a l'EDF d'avoir un numéro 9 de classe mondiale comme Benzema je pense même qu'il est actuellement le meilleur 9 de la planète,
Teeeeeeeeeeellement satisfait bordel !! J'ai hâte de voir les matchs de l'équipe de France pour voir comment il fonctionne avec cette nouvelle équipe.,
Oui. Juste oui.,
La question ne se pose même pas... Bah évidemment que oui !,
Bien sûr que oui,
Vraiment très satisfait, l'équipe de France a du mal en ce moment en attaque et Karim va grandement aider cette équipe à être plus décisive. Une attaque Mbappé Benzema Dembélé Griezmann qui dit mieux ?,
Oui, il n'a jamais été aussi nécessaire,
 @Sekou Sacko  ta compris la question?,
bah ouiiiiiiiiii,
NON,
Bravo Karim, de retour en équipe de France ,
Bien sûr heureux de le retrouver en EDF , par contre je pense que le choix est politique , MACRON a certainement  mis son grain de sel dans cette affaire .,
Comment ne pas être satisfait du retour du meilleur attaquant français cela fait 6 ans qu'on attend ce jour mais c du passer maintenant il faut allez gagner l'euro.,
Benzema le dieu des banlieues, il va ramener prostituées et drogues,
Je fait partit de ceux qui étaient contre son retour en 2018 et qui aujourd'hui sont pour son retour et c'est une tres grande joie de le voir de retour, j'espère que Deschamps nous alignera le trio que l'on veut tous voir Mbappé Griezmann Benzema une attaque qui fera saliver toutes les équipes de l'Euro et du Monde.,
Très très content ça fait plaisir, trop fort Benzema ,
Bof...il a surtout intérêt a assurer le KB,
Pour moi il n aurait jamais du revenir. Il n’a aucune fierté. Je m’explique c’est pas psk j’aime pas le joueur justement je l adore c’est le meuileur attaquant du monde pour moi et je suis même pas français, bref quand Benzema a commencé avec l’équipe de France j’ai toujours penser qu’il allait exploser tout les records zizou henry platini et ce que vous voulez... je pense qu’on lui a enlever cinq année de sélection pour rien du tout une injustice complète, pour le rappeler maintenant alors qu’il a 33 ou 34 ans j’sais plus. Il arrivera même pas à dépasser Giroud! Je pense que tout ça été calculé. Pour pas qu’il devienne une icone après zizou donc moi à sa place j’aurais dis je vien pas. C’est que mon avis,
il n’y a pas de Rami, de Mendy dans ce vestiaire..,
Sportivement c'est une excellente nouvelle on attendait ça depuis longtemps. À voir maintenant s'il va bien s'intégrer au groupe qui s'est construit à la coupe du monde ,
Personnellement je mettrais a la de Dubois un bon THEO Hernandez et le retour de KARIM c’est toute la planète football qui est ravie,
Si il se donne aussi bien qu'au Réal, pas de soucis, de toute manière, faut faire confiance au coach. Une occasion à KB9 de remporter un titre majeur avec l'EDF.
Il a fait la meilleure saison de sa vie avec le Réal,
EL NUEVE ,
oui mais le problème est la défense: Dubois et Lenglet pas besoin de m'expliquer et Digne a vraiment du mal depuis qls mois avec la période de moins bien d'Everton.,
Sur le plan sportif, oui. Mais au-delà, non. Parce que même si l'EDF gagne le trophée, ça ne sera pas plus la victoire d'une équipe qui se respecte et qui gagne sans se trahir et sans trahir le maillot que celle d'un gros performeur irréprochable à qui les autres feront la passe d.,
Qui n'est pas heureux ? c'est un réel bonheur de voir KB9 en EDF,
Oui,
Certes il a fait une saison remarquable et mérite sa place mais faut pas oublier que l’équipe de France a été en finale de l’Euro 2016 et gagnée la coupe du monde en 2018 sans lui donc il n’est pas si indispensable que ca,
Oui. KB9 <3,
Ouiii,
Sais meme plus satisfait cest refait ! Il est incroyable ce joueur il nous fera extrêmement du bien,
non car je suis belge du coup bah... RIP les autres équipes. Mais sinon bonne chance pour l'euro.,
Mais bien-sûr pour c'est l'un des meilleurs joueurs du monde dans le top 10 bien-sûr,
Dire que l'on est satisfait c'est peu dire. On est tous émerveillé car passionnés de foot on ne peut que savourer cette décision. La beauté et l'amour du football français en particulier et du monde en général viennent de triompher. Merci Didier, Merci KB9. VIVE LA FRANCE.,
Marine président et quelle flingue le Benzema,
Thomas bechiche est une horrdure de macronisme,
Soyons claire il a purger sa peine 6 ans sans porter le maillot dont quelques année au top niveau , il mérite amplement sa sélection bon retour Karim j’espère le voir briller avec Mbappé Dembele et Griezmann j’ai hâte .,
le retour de karim benzema ne peux que faire du bien a l'edf par son talent d'abord et par sa mentalité de gagnant aussi il a la rage de vaincre la soif de buts il ne peux que faire un grand retour on a hate !!,
Killian.Griezmann.Benzema!!le KGB...ça va chieeeeeeeeé!!!!!,
Oui sauf un joueur manquant théo hernandez qui pour moi mérite sa place en défense, qui est un latéral gauche exceptionnel sinon je suis très heureux de revoir benzema en edf quel soulagement pour ce joueur fantastique,
,
Mieux vaut tard que jamais ,
Arigato gozaimass coach,
Il était temps qu'il revienne,
Ah OUI OUI!!!!! Je ne suis pas FranCais mais Ca fais un bien immense, supreme, ultime, de revoir karim Benzema en equipe de France. Il le merite. Chapeau,
Ca fait aujourd'hui de Didier un coatch aimer par tout le monde :) Merci Didier,
Qui peut ne pas être satisfait Dun retour de Benzema. Cette saison il nous a prouvé qu'il était le meilleur joueur Français sans concurrence.,
Bien sur et je suis certain de ne pas être le seul à avoir hâte de voir l'attaque Mbappé, Griezmann, Dembele, Benzema écraser toutes leurs adversaires durant cet Euro !,
Très content du retour de KB9 chez les Bleus parce qu'il le mérite amplement. Après il va falloir faire très attention à ne pas passer à côté de notre Euro parce que si jamais ça arrive il risque d'être le premier à être pointé du doigt... Niveau F1 minimum exigé! ,
Oui vive karim benzema ,
Après LAPORTE LA FRANCE RISQUE DE PERD AUSSI THEO HERNANDEZ POUR L'ESPAGNE,
Heureux oui car tout effort mérite récompense mais plutôt inquiet car nous savons que Giroud joue au même poste que lui et que ci c’est pour être appeler en EDF pour être sur le banc et non titulaire alors là non pas satisfait du tout,
Franchement je m'en tape complètement de Benzema j'suis plus satisfait que Kounde soit sélectionnée pour l'euro que lui. Une grosse pensé à T.Hernandez qui lui aussi mérité d'être appelé mais je pense que pour DD il n'y a pas besoin de changer dans la charnière gauche Digne et Son Frère feront l'affaire.,
KB KM ,
Retour de benzema en équipe de France sa fais plaisir,
Bien sur c'est presque notre pulga ca fait 5ans on attend son retour demande a l'argentine si il voulait pas revoir Messi 
En plus il revient sur ca meilleur saison avec une EDF meilleure que la championne du Monde c'est comment,
On est champion du monde sans lui...,
 @WassFOOT  @Antho42 Comme Martial, Upamecano est bléssé je pense que c'est pour ca.,
Évidemment,
2048 jours depuis sa dernière sélection. Oui ça fait longtemps.

On va pas s’éterniser sur le débat du fait que la France a gagné la CDM en 2018 sans lui. Mais il est le MEILLEUR attaquant français de sa génération.,
 @Anissa Jertila  "meilleur 9 du monde" ? Et Lewandowski il joue au basket peut-etre ? ^^,
Oh que oui, welcome home Karim ,
Je suis surpris de le revoir mais il faut pas qui reface des siennes il y a 5 ans sinon il y aura une mauvaise ambiance dans le groupe bonne chance  Benzema.,
Évidemment, il nous a beaucoup manqué notre KB9! Après 6ans d'absence, il était temps qu'il revienne.,
Contre son retour.
Les aspects positifs: Ces dernières années il fait preuve d'un réel esprit combattif (esprit qu'il n'avait plus du tout en EDF), encore pus après le départ de CR7 au réal. Il a l'air d'avoir moins envie de retourner le vestiaire donc ça c'est plutôt bon. Surtout s'il a pris du recul sur ce qu'il s'est passé.,
OUI 
Il l'a mérité 
MAIS mef à pas refaire des conneries
(même si je penses qu'il a retenu la leçon),
Non je suis démoralisé, son retour marquera le déclin de l'équipe de France, le pire reste à venir!!!,
Yes,
Je suis mitigé, oui car c’est le top niveau, et non car déjà il n’a pas joué les éliminatoires donc je trouve cela surprenant, ensuite il va jouer un match officiel sans automatisme avec l’équipe, je ne serais pas surpris si il fait parti des 3-5 joueurs à ne pas jouer durant la compétition, car tout le monde demande à ce que Deschamps le sélectionne mais je ne serai pas surpris si il ne le fais pas jouer.,
Y’a personne qui est choqué par l’absence de Blaise Matuidi??,
Évidemment, qui ne le serait pas.,
OUI !!!!!,
Non,
Non je ne suis pas heureux de le revoir. Pour moi Benzema aurait jamais dû revenir en EDF. Il a craché sur la France et ses valeurs, et beaucoup de jeune talent respectueuse du drapeau peuvent prendre ça place. A voir si il ne refait pas d'erreur dans le futur.,
Non non non pas du tout.,
Curieux d'assister à ce grand retour, j'ai hâte de le voir rejouer sous le maillot bleu et notamment de voir les combinaisons avec les autres attaquants qui n'étaient pas là lors de ses derniers matchs sous les bleus. Vu son état de forme à madrid ça devrait  que du bon,
Il était temps!,
Non non non pas du tout,
 @Melvin Nzabonimpa  mais Matuidi joue en MLS,
Satisfait? SATISFAIT? Bien sûr mameeen,
 @Noe Tisserant  Non il est pas bléssé.
Il avait une légère blessure musculaire en mars mais c'est tout.,
je peux juste pk la balle a ma droit est sal ? mdrrrr,
Deschamps n’a pas de couilles. Il a appelé un criminel en équipe de France. J’espère qu’ils se feront sortir dès que 1er tour.,
 @Beguens  vous voulez dire le criminel.,
Oui satisfait. Il mérite de vivre une expérience avec cette génération. Il a une super hygiène de vie, mentalement il est mature et dans un groupe il apporte bcp au delà du sportif,
Tout va bien sauf lenglet qui est très mauvais j'aurais préféré un fofana ou  un theo hernandez,
NON je ne suis pas content ! Je suis belge, cette équipe est monstrueuse alors avec Benzema, ca va faire très mal !,
je suis tellement heureux et je sais mm pas pourquoi???,
Grave oui , maintenant faut qu il assure,
Oui,
Oui sa luit feras beaucoup de bien pour luis au moment de sa carrière,
Non j'aurais aimé le voir associé à mahrez avec les fennecs ,
Bien sur mais c’est dommage que Deschamps et lui en est parler seulement 5 ans après ça dernière sélection,
Ouiiiiiiii,
Il méritait son retour en sélection. Avec la saison qu'il réalisait à Madrid, il devait revenir en équipe de France. En revanche, la condition physique trop juste d'Anthony Martial l'aura bien aidé à être rappelé. Car Didier Deschamps n'avait aucun autre avant-centre de haut niveau pour le remplacer et disputer un Euro. Karim Benzema a profité de la situation physique critique d'Anthony Martial pour reprendre sa place en sélection.,
Deschamp a utilisé benzema comme un pneu de secours il sait que giroud c mort  et pour grizou il n’est pas à sa meilleure forme mais ça nous fait plaisir,
Très satisfait du retour de Benzema, j'espère qu'il puisse jouer pr nous régaler et qui sait peut être une future collaboration avec Mbappé, qu'elle soit en équipe nationale ou en club. Pr le club pas pr tt de suite, j'espère.,
Une dream team se profile je vois bien pour devant et le milieu derrière c'est moins évident qui voyez vous ?,
Mais ouii, c'est un grand jour pour le football français, enfin, je pourrais supporter l'équipe de France avec le cœur ,
Il va pas payer toute sa vie il a pris perpéte ou quoi c'est bon maintenant tant mieux si il revient il va planter trouer les défenses et enfin l'adversaire va avoir un vrai 9 en face un buteur un vrai donc caca dans le short parceque lui il va les mettre au fond les occaz c'est une machine à marquer ce joueur ils vont en mettre 2 sur lui de peur ça va ouvrir des espaces ,
 @Wolfies  je pense que c’est plus de la précaution Pour la finale de ldc à mon avis,
Oui, évidemment car c'est un joueur magnifique et il mérite de pouvoir jouer toutes les compétitions. Par contre en tant que Belge  ça me fait un peu peur. Une ligne d'attaque Griezman Mbappe Benzema ça risque d'être violent.,
Oui.
C'est une bonne nouvelle pour la qualité technique de l'effectif, en espérant que cela ne vas pas dégrader l'harmonie du groupe.,
Évidemment qu’on est heureux Benzema est le meilleur joueur français tout simplement,
Oui,
Oui,
Bien sûr qu'on est heureux de son retour ENFIN,
 @Valentin de Brabandère  et derrière kante et Paul c'est pas de 'à merde non plus ça va envoyer les munitions...,
Mais de fou trop content que Benzema pourra jouer pour EDF, je t'avoue Deschamps m'a énervé mais merci Kan même deschamps,
C'est pas juste!!! Et valbuena ? Pourquoi il n'a pas été  convoqué ? Faut être impartial,
En vrai, j'ai plus hâte de savoir comment il va agir, pas juste de voire son nom, je veux juste savoir si il va être dans l'optique du collectif ou retourner dans son ancien délire de perso,
Je vais enfin regarder les matchs quel bonheur,
 @Lucas  mais grave content de fou,
Absolument toute la France devrait être satisfaite,
 @DM 10  sur nous??? Tu représente la France , t le premier à cracher dessus, les gilets jaunes c'est qui?,
Quelle français n’est pas satisfait du retour de Karim ? C’est sa la question,
 @tiago rocha  non c'est plus le même homme il a persévéré pour garder son rang il tient le réal cette année faut le faire j'ai vu 2 ou 3 interviews ce mec là a un mental d'acier c'est un vrai champion il a 33 ans je crois pas blaze c'est la marque des grands joueurs ceux du haut du panier et son retour c'est l'occaz de devenir la star de l'équipe la vérité est sur le terrain. Il me tarde ,
Je pense que la question est vite répondu,
c'est carrément incroyable mec,
C'est meme pas une question ,lui et mbape sont dans un autre monde (en club ),
 @Samir Benredouane  ben comment dire t'as une formule 1 et un tracteur...,
 @Farid Le T  c'est pas moi déjà. J'aime mon pays mais les fans de benzema non,
Oui amplement mérité pour KB nuéve il sort d'une saison extraordinaire avec le Real et on espère qu'il remportera l'euro et pourquoi pas le ballon d'or,
Oui,
Satisfaction! Car c'est juste du mérite au vue d'une tel carrière, mbapbap plus benzegoal mais la je vibre!,
 @fouad douef  ce qui compte c'est le concret il l'a fait au bout de 5 ans quand même mais  il l'a fait il est champion du monde sans benzema il est pas obligé de l'appeler mais le temps a passé et on peut pas toujours ressasser les vieilles rancœurs la il se devait vu les performances de le prendre à mon avis il a un peu trop traîne 5 ans c'était trop ça va il va pas toute sa vie ruminer sa haine bon maintenant vivement juin.,
  je suis comme ça depuis qu'il a lâché son nom.. Ça va être magique ,
Grave!,
Tout le monde est satisfait jusqu'à ce qu'il ne chante pas l’hymne ce qui va créer une polémique stupide et inutile pcq ce qui compte c'est qu'on ramène l’euro,
Eh oui,
Evidemment !,
Sa fait tellement longtemps qu'on attends sa !!!
Un rêve qui se réalise ,
On parle de l un des meilleurs avant avant-centre au monde , tout les entraîneurs au monde rêverait d d'avoir un Benzema dans son équipe.,
C'est dommage camavinga il est pas là,
Très heureux Benzema est un grand professionnel il saura mettre ses potentiels états d’âmes (rancoeur envers Didier Deschamps, envers la fédération?)de côté pour préformer en équipe de France.,
La bonne blague.
Ben oui.
Tout simplement car c'est le bon timing à mon sens.
On a été champion du monde et Vice champion d'Europe sans lui...,
 @thomas8857  faut pas trop s'emballer  ça a pas encore été testé,
Bien sûr que oui !!! ,
Si t'aimes le football tu ne peux qu'être satisfait, l'EDF n'est que meilleure avec lui c'est clair !!,
 @Matteo Mariani  oui en plus il as pris ensemble ça risque de chauffer dans les vestiaires aprés on peut se dire que c'est un plus aprés je sais qu'en 2010 il a pas été pris pour ça parce qui s'entendait pas avec des joueurs en equipe de france aprés c'est pas la même équipe,
Le retour de kb9 20ans après, pfff une honte,
Karim Benzema pour moi il mérite mais Deschamps il ne faut pas dire que en parlent de Anthony Martial es pas disponible que tu te sens obligé d'appeler Karim Benzema moi franchement il y a des chause vrais se que tu dit Deschamps mais ses pas bien de dire à Ben j'ai pas le choix j'appelle Benzema franchement Benzema pour moi je l'aime bien mais bon comme tu a dit tout les joueurs on leur problème ses tout,
OUI,
Très content de revoir Benzema. Depuis tout petit j'adore ce joueur. J était déçu quand il a été écarté de l'équipe de France. Maintenant qu'il y est la je suis grave content ,
 @Iralo  aprés attention c'est que de la théorie en vrai  on a pas essayé,
NON,
Je me passe de mot : KARRRRRRIMMMMMM BENZEMAAAAAAAAAA,
Le confinement dur pour tout le monde c pas possible Didier il a craqué son slip ou il a craqué sur 1 demoiselle du sextape "Karim aide moi" c 1 petit coquin. Dd il chaud il est en boîte en juin sur les champs avec Mme qui tient le bichon maltaie  Karim en bleu c comme voir Son se reconvertir au polo, Kane au baseball ou Kante raté la finale de ldc pour observer les phoques sur la baie de Somme.. Après ça tu peux mourir heureux.. Heureux pour les bleus et Karim allez les bleus !!!!,
OUI QUAND JE LE. OIS AU RÉAL JE ME DIS COMME DD QUE C EST UN BIEN POUR L ÉdF,
oui,
 @MrButterfly1105  tu sais c est quoi un crime ?,
ça peut faire énormément de bien à l’équipe de france le retour de benzema. certes giroud est un grand joueur mais benzema peut apporter du « renouveau » grâce à son expérience en équipe de france et au réal.,
Je marche sur des oeufs. Dans l'absolu, ca peut être bien mais j'attends de savoir s'il est capable de faire partie d'un groupe comme les bleus, de s'y intégrer et de vivre dans une bulle avec 25 autres joueurs + le staff pour un seul objectif commun : la gagne de l'euro.,
Dd à du voir un hypnotiseur avant la liste je crois ou c son frère qui a parlé il avait 1 angine mdr le sport c'est des retournements et des surprises par nature, on l'a la surprise de l'année elle est emballé propre soigné maintenant à Karim de nous emballer.. Sur le terrain évidemment car pour emballer je préférerais la jeune qui fait les quotidiennes telefoot ou portolano c cadeau,
 @Blainz  attention faut pas se voir trop beau trop ça porte malheur,
une seule réponse possible .. KAAAAAAAAAAAARRIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIMMMM,
 @DM 10  je suis fier d'avoir quelqu'un comme toi cool,
mad  pas tout les français ses plutôt les arabes,
Absolument, Didier Deschamps est parfait. Il a gagné une coupe du monde, il fait revenir Benzema. Que dire de plus...,
Oui tres heureux didier dechamps a enfin fais revenir un pilier de l'EDF avec benzema l'euro est assurer avec benzema.
Allez les bleu #euro2021,
En temps que belge, je suis vrmt, mais alors là, vrmt pas du tout satisfait ! 
Evidemment, c'est une p'tite boutade, tlmt content qu'il fasse son grand retour. Sans lui, ce serait comme le Portugal qui joue sans Ronaldo, impossible d'imaginer une équipe de France sans lui. ,
Comme jamais! Plus qu'heureux ! On avait même oublié l'attaque de fou qu'on pouvait avoir Coman Mbappe Griezmann Benzema,
 @Vincent Vierin  doucement  tout le monde parle de cette attaque mais c' est que de la théorie attends de voir si ça marche sur le terrain,
 @Joachim Cuault  apparement non,
 @Goraxby  doucement c' est que la théorie ça se trouve ça marche pas en vrai,
Oui clairement Benzema est le meilleur attaquant de pointe français du monde et don sens du but va vraiment aider l equipe de France,
Yesssssssss !! Karim dans notre cœur, on est avec toi et on l'a toujours soutenu !! Surtout nos 3 garçons . Big UP    KB9,
Comment  ne pas être satisfait de voire le football joué )),
Ouiiiiiiiiiiii,
Oui,
bien sur quoi de mieux que le meilleur attaquant du monde dans l'équipe de France,
En pleine période d’examen cette nouvelle a égayer ma journée ! 
Rien qu’avec l’espoir que les infos des journaux soient vraies j’étais super hype toute la journée !,
 @Wolfies  non sorti par précaution il sera présent en finale de ldc,
oui parce que on peut pas oublier ce que il fait dans son club avant tout c'est un grand jouer et en forme en plus,
un grand oui !,
Oui merci DD,
Je suis l'un des plus dégoûtés,
c est le retour qu on attendait c est le meilleur choix pour notre attaque,
C la meilleure équipe de l'euro bonne chance au bleue,
Oui,
DD a fait un recrutement qui va faire mal gratuit et qui va nous redonner du bonheur ,
Pas de Thauvin ni de Payet, Quel bonheur !! 
Quelle attaque incroyable que va être cette équipe de France , Benzema mbappe griezman dembele ,
Mais bien sûr c'est l'enfant du peuple,
Pas du tout 
Il est algérien et il joue pour la France ? 
Humm 
Il va mettre des bombes  au gardien ,
Oui ,
Benzema a purgé sa Lepen maitenant la France qui était amer à regarder va pouvoir mettre du beurre dans les épinards.,
Honte sur notre pays d'Islamo-Racaille quel Trahison j'ai honte de mon pays !!! Je ne veux pas etre representé par un Islamiste vivement que Zemmour prennent le pouvoir pour nous débarasser de cette racaille  !!!!,
 @Ayhan Balci  oui si la france se fait eliminer rapidement il va en prendre plein la tête,
plus que satisfaits il es meilleur que quiconque c'est une demande populaire vu c performance on peu pas s'enpassé de lui mais pas sous les ordres de ct selectionneur...,
 @SANGOKU GUERRIER MAROCAIN  ils aiment trop vouloir utiliser les sportifs dans leurs politiques c’est horrible,
 @DM 10  ah ouais quand même c’est chaud d’être autant de mauvaise foi c’est l’un des attaquants les plus altruistes dans son jeu.. après dans sa vie personnelle je doute que tu as des infos sur son comportement… tu as le droit de ne pas l’aimer mais trouve des bonnes raisons,
Oui,
Oui ça fait changement,
Oui !!! Après la BBC voici la MBG ,
Oui sa fait un bien fou et oublier pas que la concurrence Olivier Giroud est toujours là on sera qui est là F1 et karting,
NON. !  Il va refoutre la Merde,
 @Le Parisien Germain  Sauf qu’il est Algérien de Cœur. !
Et donc il est OUT,
Je suis tellement content,
Ben oui ! Bien sûr !,
Satisfait  oui  avec le retour de Benzema. 
Mais une absence de Lakazette et theo Hernendez, je ne peut que dire non catisfait.,
Un retour de Dimitri Payet ça serait bien ,
Oui satisfait et de plus la triplette treizième mbappé et Benzema fait rêver faut l'avouer,
Oui mais il a oublié Camavinga,
Tres satisfait je salive déjà du malheurs de Manuel neur devant KB9,
Enfin ont en pouvais plus d attendre ,
lol c est l équipe France Afrique, que cette merde retourne au bled...,
Oui Karim est un joueur excellent il va mobiliser au moins 2 défenseurs adversaire Mbappe Griezman et Dembele aussi (si DD nous fait kiffer) ce qui fait que Pavard Kante Pogba Hernadez vont marquer tout les buts ,
Bien-sûr la fraude Giroud pourra continuer à cirer le banc,
J'aurais sélectionné Houssem Aouar à la place de  Moussa Sissoko !!Moussa fait une saison décevante avec Tottenham !!,
absolument pas. Le gars trempe dans tous les mauvais coups. Il ne chante pas la marseillaise avant le match, quand tu representes ton pays, c'est juste inacceptable. L' EDF a deja demontré qu'il n'etait pas  absolument necessaire.,
oui,
Oui tres,
Un mpis avant le championnat , ben tout dependra de l integration et la façon dont Deschamps va gerer cet «  imprévu »,
Totalement la question se pose même pas,
Le pauvre group va sfaire mettre sur le banc,
Mais oui il c'est repentit en islam,
Mbappé-Benzema-Griezmann tu veux que je dise quoi de plus,
La question ne se pose pas kb9 de retour il vas nous faire du bien a l'euro,
Oui tout simplement ,
Oui,
BIEN SÛR !,
Maintenant on verra si il pèse autant sur une défense que Giroud.,
J voudrais trop le maillot svp,
 @David Weedrink  Sa place est en prison, pas sur un terrain de foot. Mais vous êtes hypnotisé par ses tours de passe passe.,
Incroyable il est trop chaud,
Oui biensur, l’EDF normalement c’est au mérite suite aux prestations en club et KB9 cette année est incroyable donc heureux pour lui et pour notre sélection,
Ce retour est une honte, je ne regarderai une minute jouer une équipe qui ouvre les bras à un joueur qui se permet de cracher ouvertement sur son propre drapeau et insulter fièrement sa nation.
Un raciste qui ose se poser en victime pour faire oublier que c'est sa propre haine envers la France qui l'a éloignée de notre équipe, et non le contraire.,
 @FixFigt  Un criminel mérite d'être en équipe de france ? Elle est belle la france...,
Non il va mettre une mauvaise ambiance,
 @Arthur Grando  hmmm pourtant tu regarde toujours l’EDF après le retour de Rabiot qui a lui OUVERTEMENT pissé sur l’EDF, KB9 n’a jamais craché sur la France il s’est tjrs sentit français hein,
 @Arthur Grando  Ah je l'avais oublié cela. En plus d'être un criminel, c'est un raciste. Les blancs chrétiens vont se sentir bien seuls au milieu de tous ces noirs et musulmans. C'est plus l'équipe de france mais une équipe africaine  ,
Non car pour moi il a ruiné la carrière internationale de Valbuena, il n'a jamais été bon en équipe de France et je pense que l'edf est meilleur sans lui.,
 @FixFigt  je n'étais pas plus pour le retour de Rabiot, son comportement était honteux 
Néanmoins deux différences son notables : il a fait des excuses publiques et il n'a pas clamé à la télé que la France est un pays de raciste (et on passe la partie où benzema est complice dans le chantage envers un de ses coéquipiers d'équipe de France),
Oui trop j espère qu il va faire un bon euro,
Ouiiiiiiiiiiiiii,
 @Bastien Chabbert    Aux 1% qui voient ça passez une excellente journée !
( Tu t’a”bonnes à FouXo Je m’a,b”onnes a toi !) )li,
 @Flipa_R4xi    Aux 1% qui voient ça passez une excellente journée !
( Tu t’a”bonnes à FouXo Je m’a,b”onnes a toi !) )ez,
L'équipe de france est moins percutante depuis un moment.,
 @Arthur Grando  Pour le chantage c’est « présumé » le procès n’a pas eu lieu donc présomption d’innocence monsieur. 
Il n’a pas dit que la France était un pays raciste, il a dit que Deschamps avait céder à UNE PARTIE raciste de la France nuance. ,
pas du tout , aprés avoir critiqué la France , il n'a plus rien à y faire,
Yes,
Mais bien sur !! Benzema cette saison est en feu et fera énormément de bien à l’équipe de France et puis ça fera une attaque de folie,
Oui,
 @FixFigt  accordons nous sur un désaccord,
Bien sûr que je suis satisfait de son retour en tant que supporter je veux le meilleur pour ma nation et avec Benzema. Le meilleur est encore plus proche. Avec les saison qu'il enchaine c'est une décision plus que convenable,
J'en ai pleuré de joie  l'euro est à nous ! Vous pouvez tous déclarer forfait !,
MAIS QUI N'EST PAS SATISFAIT !!!!! le meilleur joueur francais de ces 3 dernières années en EDF quel bonheur !!!,
Sur le papier oui, je suis satisfait, l'équipe est encore plus forte. Mais on est pas dans Fifa. Si le groupe s'entend, le retour de KB9 sera un atout énorme pour l'équipe de France. À DD de faire vivre ces 26, et je pense qu'on peut faire très mal avec le retour de Karim Benzema.,
Ouiiiiii,
Oui,
Ouiiiiiiiiiiiiiii,
Oui,
Amplement satisfait ,
Après tout ce qu'il a fait envers Valbuena, ses crachats après la marseillaise et ses insultes envers la France, il n'a rien à faire en équipe de France.,
Oui clairement je savais que Didier aller cracker je pense que Zidane la fait évoluer pour l’euro,
Oui grace a lui la france aura une attaque de feu avec mbappe dembele griezmann et benzela,
Oe,
Oui,
oui c’est trop bien mpabbe kb9 en attaque,
Oui,
Enfin KB9 is back  
Le temps tant attendu est venu ,
Heureux, je n'irai pas jusque là, mais il le mérite avec ses performances, je n'ai rien à redire,
si il faut dire une chose c est RAMENEZ LA COUPE A LA MAISSSOOOONNN ALLEZ LES BLEUS ALLEZ,
non qu'il aille joué dans son pays,
Mais pas du tout il revient  comme  un mouton,
Y manquer un pigeon   il est presnt,
Le roi est de retour aller les bleu aller Karim Benzema vamossssss champion ,
Nn pas du tout un mange tout il me donne envie de ,
Est ce que je suis le seul Après avoir entendu le nom de Karim Benzema, zappé totalement les autres nom, il aurait pu annoncer la sélection de Gignac j'aurai même pas capté ,
On voulait Théo ! Quel saison il nous a sorti , pour moi clairement le meilleur défenseur latéral français de cette saison.
C'est triste pour lui mais il va sûrement continuer à se battre , en tout cas on l'attend,
Slt , chui de le Guadeloupe et je peux vous dire que chez nous on fête le retour de Karim Benzema comme le nouvel an ,
2:20 je ne suis pas d'accord avec lui, c'est l'équipe de France, pas l'équipe de Deschamps, on a le devoir de savoir,
enfin vous avez eu le courage de parler de lui !,
Je pense que Théo Hernandez mérité clairement sa place à l'euro,
Quelle attaque FANTASTIQUE!,
J'attends la vidéo de Jojo Bernard avc impatience  ,
Trop content KBnueve en force,
Je tente ma chance pour le maillot du capitaine courage du PSG ,
Theo hernandez méritait tellement d’être appelé ,
Personnellement , je suis très satisfait du retour de Benzema. C'est un joueur qui peut mener l'EDF vers son 3ème sacre européen.,
Très bonne liste 
Mais à la place de Lenglet je prend UPAMECANO !,
pour moi, Théo Hernandez, Ferland mendy et camavinga devait etres présents,
Très bonne quotidienne ,
Benzema X Mbappe meilleure attaque possible de l’euro j’veux rien savoir,
La MBG meilleur trio d’attaque ,
Kaaaaaaaaarim ,
Je félicite DD pour KB9 ,
En vrai j'arrive pas a y croire j'ai l'impression d'être dans une caméra cachée tellement c'est ouf ,
Benzema je t’aime ,
Marqui ,
Oui Benzema  mon dieu merci pour ce COME BACK ,
2:29 le club en a besoin, on en a besoin !  Les gars qui je suis je suis un monsieur !,
Enfin son retour ! On l'attendais depuis longtemps et je pense que avec KB9 on a littéralement la meilleure attaque d'Europe actuellement,
Oui je suis content que KB9 soit de retour aller bleus ,
Il manque Camavinga dedans !,
Le KB9 ça va être incroyable ,
Le KB9 ça va être incroyable ,
Imaginez s'il y a un retournement de situation ! ,
Amplement satisfait ,
Je participe pour le maillot de Marquinhos !! ,
On t’aime Didier !!!! ,
Sélection incroyable !,
C’est très bien de revoir le nueve en EDF car il peut ramener de la consistance en attaque de l’équipe de France , l’absence de theo hernandez et triste au passage,
Cette liste est incroyable à part Martial qui malheureusement est blessé, des grosses pensées pour lui,
Attaque Demb/Coman, Benzé, MBappe super lourd,
Yes aller les bleus!,
Mbappé, Coman, Griezmann et Benzema ça va être le carré magique ,
Individuellement on est clairement meilleur, collectivement ça reste à voir,
Kb9,
Enfin! ,
J’ai cru qu’il avais dit « cari baise ema »,
Je suis belge mais je suis quand même content que Benzema soit convoqué ça va faire du bien au football et a l équipe de France,
Enfin sont grand retour moment de fête, Vas-y faudra être prêt pour sont retour, Karim est de retour !!! 9,
Et merci la zone!!! Benzema en Equipe de France  ALLEHLOUYAAAA,
Mais c'est incroooooyyyyaabbllllleee mec !!!!!!!!,
Clauss a Clairement sa place,
On l’attendait tous cette quotidienne !!!,
Enfin sont grand retour moment de fête, Vas-y faudra être prêt pour sont retour, Karim est de retour !!! 9,
D.Greece.
Siiiiii   GRAND BENZEMA.
LEGEND.,
Le 18 Mai c'est la Saint Nueve ,
Perso je suis grave content que Karim Benzema revienne ,
C'est super intelligent de faire une quotidienne avant de voir si Benzema était la en vrai ,
Théo Hernandez manque à l’appel avec camavinga,
Il manque Edouard Mendy !!!,
J adooore le maillot de Marqui ,
J’adorerais avoir le maillot de marquinhos je suis un fan de paris svp,
Le Nueve de retourrr ,
Comme ça Benzema va bien parlé avec Mabappe  pour qu’il vient au Réal ,
kb19 ^^,
franchement le retour de benzema me satisfait beaucoup ! mais je trouve que theo hernandez avait aussi sa place !,
Au final tu nous à rien appris toi ,
Trop hâte de voir Koundé jouer, j'espère qu'il aura du temps de jeu à l'Euro pour prouver qu'il a sa place au haut niveau,
Enfiiiinn Benzegoal est de retour
.... Giroud devait être out ,
Benzema ( 1 ) - ( 0 ) quarteron ,
KAAARIIIIME BEEEENNNZEEEEMAAAAA!!!!!,
pas nécessaire fan de la première heure de KB9, je dois avouer qu’il a mis tout le monde d’accord cette saison, et que, même moi, suis clairement conquis par son retour en edf ! le trophée paraît déjà plus proche qu’hier ! ,
Aouar,
Izzi,
Merci très cool,
Moi je suis très content trop content bonne chance et bon rétro force à toi notre frère,
Le retour de Karim Benzema est aussi lourd que l'intro avec l'instru de Swimming Pools de Kendrick Lamar !,
Oui, il a bien évolué et il va sûrement nous sortir une magnifique saison.,
Je joue pour le maillot du PSG svp  #marqinhiosmeilleurcapitainedupsg,
Bravo Didier, et félicitations karim!,
Merci papa Didier Deschamps,
Yess le Nueve de retourrr ça claque ça ,
En tous cas c'est une équipe de fut 
D.D c'est crus sur fifa ,
Je participe toujours pour le maillot du PSG ,
Dommage pour Ferlan Mendy ,
Il devient quoi Giroud ,
1:32 «  Karim Bézéma » ,
Sa peut que etre bien enfin de retour!!!,
oui mais imagine si benzema aurait était pris en coupe du monde 2018 sa serait incroyable !!,
Ouiiiiiii,
C'est incroyable d'avoir Benzema !!
Mais juste c'est quoi ce choix de DD d'avoir choisi Dubois plutôt que Theo Hernandez : Hernandez>Dubois,
Incroyable l attaque de l equipe de france maintenant quel joie ce retour de karim c est mérité ! Il boss dure pour avoir le niveau qu il a,
Ma question Théo Hernandez mérites sa place quand même ?,
Merci pour KB9 ! j'aurais juste mis Upamecano à la place de Lenglet/Zouma et Théo Hernandez à la place de Dubois/Digne,
Je trouve que c dommage de pas avoir camavinga,
Tout va dépendre de se qu’il va fair a l’euro,
Un régal cette nouvelle en espérant qu’il soit sélectionné pour d’autre match que par l’intérêt de L’Euro,
Kamavinga ou Aouar à la place de Marcus Thuram,
salut,
Perso j'aurais enlevé Mandanda qui baisse en niveau et j'aurais pris à la place Alban Lafont.,
Benzema et Giroud qui célèbre un but ensemble je veux bien voir ça ,
Super heureux ,
Je suis très satisfait du retour de Benzema ! ,
Kb10 se transforme en kb19 en vrai  je suis trop content qu'il soit sélectionner il va nous marquer tous les buts pas comme Giroud ,
Kaaaariiiiim !,
On est satisfait heureux très content et very happy du retour de KB9. Il le mérite.,
Merci point barre !,
On a gagné la CDM sans KB9 alors avec lui la France est littéralement inarretable, j’ai trop hâte de voir la coupe d’Europe,
,
Très heureux de revoir benzema en sélection la liste et très bonnes j'ai hâte aussi de voir évoluer jules koundé,
Yes Kb9 la legend yes  dégouté pour theo hernandez ,
On a la meilleure attaque de l'euro,
Les bleus bientôt en mode...Ka...Ky.,
Oui c’est l’un des meilleurs attaquant du monde qui ne peut pas être content,
Rien d’autre a dire en ft,
Tellement fier pour lui,
Tellement heureux de revoir KB9 en équipe de France c'est méritée, l'équipe de France n'en sera que plus forte !!,
Bien sûr que je suis heureux que Benzema reviens c'est mon joueur préféré c'est une légende,
J'adorerai avoir le maillot de Marquinhos la quotidienne svp!,
évidemment !! quand on a un joueur de ce calibre on ne peut que le sélectionner ! temps d'années perdues....,
Super liste mis à part Tolisso qui aurait du être remplacé par Ndombelé !!,
Mais carrément ! Satisfait à fond. Il est dans une forme stratosphérique ces dernières saisons, et je pense que de l'eau a coulé sous les ponts depuis toutes ces années, il a gagné en maturité. Hâte de le voir claquer des buts comme il le fait si bien au Real !,
Mais oui évidemment! Si on aime le foot on se réjouit de son retour,
J'ai juste un truc a dire on va gagner l'Euro avec Benzema.,
On s'en bat les neuts total ! ,
2:34 PLUS QUE JAMAIS MON POTE !!!!!!!!!!!!!!!!!,
Ils ont quand même une équipe d'enfer les Bleus . Il faut juste la bonne cohésion d'équipe et ils sont déja favoris,
Je joue pour le maillot de Marquinhos SVP ,
Je pense que Benzema peux à porté beaucoup à l'équipe de France ,
NDOMBELEEEE !!!!!,
Ferland Mendy  c'est une bête dommage qu'il ai finit la saison blessé,
Totalement satisfait, Deschamps montre qu'il est un grand homme et grand sélectionneur et de l'autre benzema montre qu'il aime l'équipe de france. 
Les deux ont montés que l'equipe de France était le plus important et c'est tout ce qui compte. Fière de notre équipe !,
Oui par ce sa reste un très beau joueur même si il a foirer,
Benzemaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,
Complètement satisfai avec sa on va la gagne cet euro,
Je tente ma chance pour le maillot de Marquinhos  si je le remporte, je me fais tatouer le logo de Téléfoot dans le dos ,
Le retour de benzema en EDF et celui de Thomas dans la quotidienne, à l'ancienne ,
Il était temps. L'équipe sera surement meilleure avec lui, vu les limites affichées par l'attaque des bleus ces derniers matchs.,
Super nouvelle!!,
Merci merci Didier,
Enfin Karim, un retourné bientôt,
Deschamps respect et merci  coupe du monde, puis ramener benzema en EDF ,
Ehhh merceeee kb9,
non clairement je ne suis pas satisfait du retour de kb9 il va tout gaché,
La kanaky nouvelle Calédonie avec Karim Benzema ,
Ou es Fekir ?,
BENZEMA IS BACK ,
Pas besoin d’autant de milieu de terrain en équipe de France on a kanté,
J’adore Marquinhos je veux son maillot !,
Ndombelé mérite d’être appelé à la place de Sissoko ou de Tolisso,
fiere de karim detre a jours est au top et dede qui a ecoute sn coeur et de pardonne
 c un homme il est bn,
Je ne suis pas un grand fan de Karim Benzema mais pour le foot et notre équipe de France, C’est Un grand attaquant il le mérite, félicitations Kb9 !,
Le retour du Nueve, hyper content pour lui et pour son travail qu’il fait au réal , merci DD,
Franchement satisfait de la liste, mais j’aurai pris Ndombele à la place de Tolisso ou Sissoko,
Quel manager ce Deschamps ! Il est tres tres bon.,
Six ans après c’est le moment allez les Bleus allez ramener Benzema à la maison allez les Bleus allez ,
Enfin j'étais choqué quand j'ai vue BENZEMA  franchement c'est troooop bien,
je suis extremement content que Benzema revienne parce que je l adorre,
KB9 a largement sa place en edf contrairement a  giroud,
moi je pense qu'il ne devait pas prendre léo dubois et prendre dayot upamecano,
Bien sur, c'est actuellement le meilleur joueur du réal, il est monstrueux du coup c'est super pour les bleus.,
« Ça ne nous regarde que tout les 2 » 
La rancoeur devait être vraiment personnel,
Il manque un certain Théo Hernandez à la place de Lucas Digne qui ne mérite pas, pour moi, d'être appelé pour l'Euro,
Salut  j’aurais bien voulu voir Wesley fofana car il fait une très très bonne saison avec leiscester,
Clairement heureux, apres il manque fekir et theo et comprends pas tolisso qui n a pas joué ac le bayern cette saison,
BENZEMA ,
Le retour de Karim, j'en suis très heureux car c'est un joueur magnifique et il mérite de pouvoir jouer toutes les compétitions. Par contre en tant que Belge  ça me fait un peu peur. Une ligne d'attaque Griezman Mbappe Benzema ça fait peur.,
Benzema 33 ans retour en EDF après 6 ans, quand il s'agit de manger à la table de Schumacher faut pas lui parler d'âge.,
Super content il serait prêt pour cet euro et aura bien appris la Marseillaise pour mieux s'intégrer à ce groupe champion du Monde ,
je redeviens fan des bleu!,
J’aimerais tellement gagner le maillot de Marqui. Merci Téléfoot pour ce cadeau ,
Évident heureux, on est tous d'accord pour dire qu'aucune défense n'échappera a ce groupe monstrueux !,
J’aime pas Benzema mais je suis heureux qu’on lui redonne sa chance car sa suspension a été injuste,
j'animerai bien qu'il fait participé theo hernandez et marcial et benjamain mendy,
Ouuuuuuuuuiiiiii kb9,
Pour moi il manque aouar et Théo Hernandez,
Benzema non il marque pas en edf et la critique plus embrouille avec valbuena, il est fort au real mais laisse le au real,
Enfin, félicitations Karim...,
Moi je voulais un petit Adil Rami pour mettre l'ambiance dans le vestiaire ,
Si j’étais Benzema avec fierté j’aurai dit non,
Att.. keskil fou la Giroud encore ca va être le ramasseur de balle ? ,
Bien sûr qu’on est content du retour de KB9 le duo KB et KM va êtes incroyable ,
Par contre Dubois, tolisso, sissoko
Sérieux Deschamps ???,
Merci pour cet épisode de la Quo compte tenu des circonstances du jour (liste de l'EDF et retour de KB9) Content de jouer pour le maillot de Marquinhos toujours en jeu 
Force à vous 
La Biz,
Je pense réellement que Theo Hernandez mérite ca place ! je l'aurais mis a la place de digne,
Deschamps bégaye 
Compliqué de dire qu'il s'est privé du meilleur attaquant français actuellement,
La quotidienne à 22h c’est du n’importe quoi ,
Enfin il fait son retour et pourra s'imposer en vrai buteur contrairement à giroud merci Deschamps !!!!,
Manque Théo, fofana et Nabil Fekir ! Thuram, lemar, tolisso, sissoko n’ont rien à faire dans cette liste !,
Théo Hernandez à la place de digne sinon c'est perfect,
Tangi Mdombele mérite d’être dans cette liste,
Je suis satisfait du groupe,André mérite énormément d’être EDF ;),
Moi j’aurai voulu voir Ferland mendy il mérite sa place tout comme Matuidi je pense,
Coiiiiiiiiiiii uiiiii,
Je pense qu’il aurait dû sélectionner Fekir à la place de Sissoko,
Incompréhensible de voir Digne devant Théo Hernandez, Lemar devant Ndombele,
je suis plus trop le foot mais la en vrai j'suis trop heureux pour lui et la france,
On a là meilleur attaque du monde,
Tres heureux kb meilleur attaquand du monde actuellement,
Théo Hernandez aurait mérité d’être sélectionné 
En revanche Dubois digne et Sissoko ne mérite pas forcément,
Benzema le meilleur !!!!,
il est de retour ,
Faut avoue qu'il est bg,
Joli coup politique de Deschamps... Une pensée pour Mathieu Valbuena ,
Je suis très satisfait car c'est le meilleur joueur français en activité,
Mais Thomas c pas une question sa bien sûr  qu’on est satisfait il ny’a pas besoin d’être français il faut juste aimer le football et sa suffit,
Forcer le coach à te sélectionner uniquement par tes performances. Chapeau l'homme,
Cette liste est incroyable, dommage pour Blaise et Martial,
Karim le boss ,
J'aurais enlever digne pour mettre Jonathan clauss (joueur du racing club de Lens),
cette date du 18 mai 2021 est à marquer dans les tètes !,
Il est là le king ,
Koundé le pti nouvo hâte de voir ce qu'il va donner. Et Benzema le retour mais trop hype, vu sa saison au Real sa a payé,
La france à la meilleure attaque d'Europe desormais avec le retour de KB9! Je pense que voulais son retour,
évidemment que je suis satisfait le meilleur joueur français actuellement,
Le seul changement de la liste que j'aurai fait c'est fofana à la place de lenglet,
KB9 is back ,
Je joue pour le maillot de Marquinhos  je jure que je me fais tatouer le logo de Téléfoot dans le dos si je le gagne ,
Je pense que BK9 pourrais faire du bien au bleu et pourrais faire une superbe attaque avec mbappe et dembele,
Bravo didier.. Cest un tres beau geste.. Merci pour karim.. Vive l'équipe de France,
perso j’aurais pris Fekir a la place de Thuram et Theo hernandez a la place de dubois,
Ça fait plus de 5 ans qu'on attendait son retour allez les bleus,
Le retour du drapeau ,
Les anti-Benzema doivent voir trouble ! ,
Imaginez il aurait annoncé Zidane qui revient...mdr je suis sûre ce serait passé normal.,
Deschamps a cédé à la pression des groupies de Benzema ...,
KB9 is back ,
Va-t-il battre son record de 1222 minutes ?,
Après avoir loupé la CDM, sérieux j’aurais été lui jamais au Grand jamais j’serais revenu !!,
Très heureux pour Benzema mais pour moi clauss aurai du prendre la place de Dubois au vu de sa saison magique avec Lens,
Quelle honte pour l'équipe de France ...
Deschamps a dû subir de grosses pressions pour en arriver là.
Il se discrédite complètement.,
Kb9 dans cette équipe de France c vraiment un boom,
Félicitation KB9,
J'aurais mis Ferland Mendy en def et ikone en attaque,
Bien sûr à ce poste le meilleur pour moi,
J'attendais 2 noms mon KB9 d'abord et Theo qui fait une saison remarquable avec L'ACM
J'ai toujours voulu à DD pour avoir écarté mon KB9
Enfin je peux regarder les matchs de l'équipe de France,
Le retour de KB9 !!!! ,
Moi j'aurais mis Dembélé à la place de Thuram qui je trouve à sa dernière sélection en bleu était un peu nul mais bon c quand même un bon  joueur j'espère il va réussir ,
très bonne nouvelle pour lattaque avec  kb9, dommage il manque t. hernandez, Nkunku, diabi ou encore veretout et laporte des nouveaux en pleine forme !!!,
Je pense que Theo Hernandez mérite sa place dans la liste des 26 car il fait une belle saison avec l'AC Milan.,
Je suis super content de la liste et j'ai trop hâte. Cependant j'aurais sélectionné Théo Hernandez ainsi que Ferlan Mendy à la place de Dubois et Digne.,
Non je ne suis pas content de son retour car je ne suis pas français donc j’ai peur ,
Ils nous sélectionnés une sacrée équipe de choc merci Didier Deschamps,
Ils nous sélectionnés une sacrée équipe de choc merci Didier Deschamps,
Ils nous sélectionnés une sacrée équipe de choc merci Didier Deschamps,
Ils nous sélectionnés une sacrée équipe de choc merci Didier Deschamps,
Super Benzema en EDF ,
Heureusement que Benzema et la,
Satisfait ,
J'ai pari qu'il va être la a la coupe du monde,
tropp content Benzema sa fait plasir maintenant faut qu il fasse ses preuves même si c déjà gagner pour luiii bnz,
Temps qu’il mets pas une ambiance pourrie dans le groupe on c’est que sur le terrain il peut déverrouiller une situation ,
perso j aurai remplacer Leo dubois par upamecano et mandanda par lafond car c est un super gardien avec un énorme potentiel,
Espérons qu'il sera bien meilleur qu'avant, car il n'a rien démonter en EDF, c'est pas le messi, et il n'est pas au début de sa carrière, on verra bien.,
Pour moi il faut prendre Theo ou Mukiele a la place de Dubois,
En défense et en attaque c'est du lourd. Au milieu par contre c'est trop juste. Faut juste espérer que Kante, Pogba et Rabiot soient aptes toute la compétition,
BENZEMA !!,
Satisfait le mots est trop peu il était bien évidemment inconcevable que Karim benzema ne puisse pas faire parti de cette équipe il est à son prime,
Je pense que Theo Hernandez mériter sa place,
Trop  bien benzema .merci Zidane,
Hyper content de son retour mais Bonjour la concurrence devant !,
grace a benzema la france va devenir la meilleur nation d'europe voir du monde,
En vrai j’aurai pris fofana à la place de Dubois, camavinga à la place de Sissoko (alors que je suis fan de tottenham), meslier a la place de Mandanda et Théo Hernandez mais pour le coup je sais pas à la place de qui peut être digne même si je le kiffe,
Bah moi j'aurai pris le milieu de la Roma Jordan Veretout le mec fait une très belle saison avec le Club italien mais malheureusement je ne suis pas DD pour les choix,
j'ai failli de tombé dans les pommes tellement je suis content pour Benzema!!!!!!!!!!!!!!!!!!,
Benzeback,
Je participe pour le maillot de marquinhos !,
Salut téléfoot , j'aimerai toujours gagner le maillot de marquinhos dédicacé svp,
surpris de pas vois un des Hernandez
dommage pour martial,
Bien sûr qu’on ai satisfait de son retour, meilleur joueur français à l’étranger pas pour rien. Forcément avec lui l’edf est plus forte.,
trop content que Karim Benzema reviennent en Equipe de France car c'est un atout fort au niveau offensif que défensif car il revient souvent récupérer le ballon.,
Pour moi Théo Hernandez a la place de Lucas digne était une meilleure solution mais on connaît dd il reste dans les classique mais si nous avons eu une belle supprise !!,
cet euro sans UPAMECANO imaginé..
la defense,
Personnellement je trouve qu'il manque un grand theo hernandez,
tttttttrrrrrrrooooooopppppp cccccoooooonnnnntttttteeeeennnnnnn,
Ptn je découvre à l'instant la liste, j'suis choqué mdrrrr tellement inatendu, mais ça fait plaisir de retrouver Karim, c'est mérité,
un des meilleur 9 au monde enfin y en a marre de giroud et son niveau pitoyable,
Benzema Grizemann Mbappe si on gagne pas c est grave,
UMTITI devrai pouvoir jouer en equipe de frznce c un tres bon defenceur et avait fait une exellente coupe du monde 2018,
Très satisfait du retour de KB9 mais il n’aura pas le droit à l’erreur et jouer avec la pression n’est pas du tout bon,
Les vrais on est la hein, très heureux de cette équipe de France ! a nous l'euro 2020,
Heureusement que je ne suis pas sélectionneur, moi  je ne l'aurais jamais rappelé !,
S'il plante pas un couteau dans le dos à un autre joueur de l'équipe ça ira. Lui c'est au sens figuré qu'il plante les couteaux , c'est déjà ça, contrairement à d'autres  arbres .,
Perso je suis pas heureux du retour de karim en bleu car en 9 on n a giroud et il apporte plus offensivement ces ce que j aurais dit si j était un,
Un énorme OUI ! Il a rien lâché, il le mérite de part les prestations qu’il a démontré depuis ces derniers temps !!

Ps : je re re re participe pour le maillot de notre Marqui’ !! ,
Karim is back dans l'équipe de France,
Dede t Mon idol allezzzzzz les bleu,
Sa sera  du très lourd,
Benzema ( 1 ) - ( 0 ) quarteron ,
Bonne liste mais il manque quand même un joueur c'est Théo Hernandez qui aurait dû être à la place de lenglet qui n'a pas mérité ça place,
Le retour en espérant y fout pas le bordel... KB9,
Vive l'Afrance!,
Le seul changement pour moi aurait été veretout a la place de Sissoko qui aurai bien plus mérité cette place,
Dommage de ne pas voir Théo Hernandez qui est incroyable avec l'AC Milan il mérite sa place.,
Verge nouvelle m’a fait trop plaisir! Karim est le meilleur joueur francais! On va s’eclater et de prendre le pied cet ete a l’Euro les gars! Allez Karim, Allez les Bleus!!!,
Quand j'ai vues "Karim" avec mon père on a criée,
Oui le retour de kb9 est une bonne chose par contre il faut qu’il montre qu’il a changé et que l’on aura pas un Valbuena bis ou autre problème qui pourrait survenir par son caractère,
oui car malgré les anciens probleme qu'il a eu il est de nouveau la et en plus il fait une très belle saison au real donc il sera normalent au top de ces niveaux,
Bien sûr je suis content du retour de Benzema.,
C’est moi ou le gallon sur notre droite a du vécu ?  ,
On est plus que satisfait de son retour, c’est tout simplement l’un des meilleurs joueurs du monde et le meilleure 9 avec Lw9,
Karim Benzema sera un bon élément pour l'équipe de France mais il faudra qu'il montre ce qu'il fait en équipe de France,
Je joue pour le maillot de Marqui. J'adorerai le gagner merci la team,
Je rappelle que Théo Hernandez peut choisir l’Espagne et faudrait mieux pas...,
Enfinnnnnn KB9,
KB9 is back,
Contre car on a réussi à gagner la cdm  sans lui donc voilà comme quoi il n'est pas indispensable de lui sachant qu'il n'a tjr pas était juger,
,
Personnellement je trouve que boubacar kamara et ferlan mendy aurais plus mérité que certains mais très heureux du retours de KB9,
Ça c'est une équipe qui va faire très peur !,
Le retour de Benzema ! ,
pour moi j'aurai pris Bouba Kamara de l'OM car il le mérite avec sa grosse saison, je pense que ça aurai été mieux que Tolisso qui sort a peine de blessure,
Par contre leo dubois n’a absolument pas sa place,
Bravo à KB9....et dd 
J’imagine le Pogba qui s’est autoproclamé le leader... ça va le calmer,
avec KARIM BENZEMA  ce n'est tout autre que rêvons plus  grand ....
Je parle pas du psg 
Sinon tous nos rêve seront fondu,
L’Europe est vraiment prévenu !!,
Pour moi j'aurais mis Théo Hernandez à la place de lenglet et ndombele a la place de sissoko,
Pour moi Rabio ne mérite pas a sa place j'aurais pris Ikonet,
Il manque Thomas Mehkiche dans la liste de DD,
Le retour du roi,
Le Retour de KB9 en edf ça fait plaiz,
Oui oui oui et oui meilleur français à l’étranger et pour moi il a mûri,
Très heureux que Karim Benzema soit de retour,
Le king est de retour,
Je pense que Wesley Fofana méritait sa place chez les bleus. I nous fait une saison incroyable chez Leicester,
J’avais beau m’y attendre avec la liste qui a fuité, quand je l’ai vu j’ai réussi à être surpris, maintenant j’attends de voir impatiemment de voir ce que nous réserves cet équipe. Ça peu être du très lourd, on pense à l’euro, moi je rêve d’une troisième CDM en 2022 ,
Benzema Mbappé, il peuvent déjà donner les trophées l’UEFA,
Ça nous fait plaisir,
Dans mon quartier ça a crié à l’annonce de Benzema comme quand il y a un but.,
Theo Hernandez aurai du être appelé à la place de Lucas digne pour moi,
Benzema de retour ,
Enfin son retour y mérite clairement, il a jamais pris un carton rouge, et qu’elle attaque Benzema Mbappé Griezmann ala par contre, par contre clément lenglet les ki fou la mister poisse,
Prendre tolisso est pas Jonathan ikone c'est une honte,
aouar a la poubelle,
Il aurait dû participer camavinga,
Incroyablada !! L UEFA peut déjà nous donner le trophée ,
Mdrr Didier place Mbappe, Griezman et Benzema meilleur attaque d'Europe mdrrr,
Et fekir ?,
Je suis très très très contente pour Karim Benzema c'est super,
Pour information, l'EDF a atteint la finale de l'Euro et a gagné la coupe du monde sans lui.,
Bon retour BENZEGOAL !!!!!!!!!!! 
Équipe de France  qui est déjà forte  en étant très honnête mais là avec le retour de Karim BENZEMA en attaque ... 
MAMA  , j’ai hâte de voir cet EURO ,
Bien sûr Giroud est un grand homme mais il nous fallait un joueur qui tue devant les but et aussi en appuis remisé pour envoyé dembouz et kiki,
Gros soutien a Théo n'abandonne pas on croit en toi l'erreur est humaine continue de performé pour la coupe du monde . ,
Martial il sa blessure c’est une rupture du frein,
Qui n’est pas satisfait ? Impossible il est trop trop fort,
Breaking News: Voici l'intégralité de la conversation entre Deschamps et Benzema.
Deschamps : Pain au chocolat ou chocolatine?
Benzema : Pain au chocolat
Deschamps : Bon retour parmi nous,
oui avec lui l equipe de france sera encore plus forte,
Oui très satisfait du retour de Benzema l’équipe de France à besoin de grand joueurs son grand joueurs la France n’aurait jamais été une grande équipe,
il manque fofana mukiele theo au lieu de lenglet  duboit zouma mais cest incroyable quand meme,
A la place de digne j’aurai pris Théo Hernandez,
Ah, enfin de retour, là on aura un avant centre qui mettra des buts,
SAATisfait c'est clair, il était temps vraiment on commençait à perdre  espoir ... Noter que ça présence va apporter une plus valus à l'équipe donc oui plus que satisfait,
Thuram n'a rien a faire la , merci papa,
Oui mais faut que Benzema suit le travail déjà en place depuis son absence. Il n est pas non plus plus fort que les autres qui sont déjà là non plus.mbappe benyeda ..,
Je suis quelque peut dessus de la non sélection d Aouar qui lui a pas fait sa meilleur saison mais a déjà de l expérience avec les espoirs,
J’espère que marcus aura la même gloire avec le france que son père,
Deschamps a recu un coup de pression , c est pour ca qu il a selectionner benzema ,
oui je suis heureux de la sélection de Deschamps et surtout de Benzema,
A oui très très satisfait Karim et un atout majeur pour l'équipe de France surtout pour l'euro ont n'a besoin de joueur qui donnera tout sur le terrain  es Karim et c'est type de joueur.,
Benzema est le meilleur 9 du monde .Deschamps la compris et c'est le bien pour tout le monde. Quel attaque mbappe Benzema Griezmann meilleur trio du monde en sélection.,
Le grand come back de KB9 ça fait vraiment plaisir très heureux pour lui merci DD Allez les Bleus ,
Je souhaite à kB9 un Euro à la Zidane en 2006 et espérant que la fin elle sera plus heureuse et qu'il ramènera la coupe à la maison,
nul nul nul le benzenul nul nul nul ,
Kounde c'est l'un super defenseur, il merite clairement bien meilleur que lenglet par exemple... je trouve d'aillwurs que theo merite plus aussi que lenglet ou que lucas digne d'être convoquer...,
Oui si il est aussi chaud qu''au real ça ne peut être qu'une bonne chose ! Je trouve par contre que Theo Hernandez ça aurait été mieux que digne mais bon Benzema c'est déjà pas mal!,
KB9 est de retour yes!! En tout cas je peu vous dire dans le 94 on est content t’entends partout la chanson qu’il a fait avec rhoff ,
D'ici fin de euro Karim Benzema finira meilleur buteur français,
Kb9 obligation de gagner l'euro grâce a lui, et obligation d'être le meilleur buteurs  du tournois par la même occasion, et c'est un minimum !!!,
Personnellement j'aurai pris theo hernandez qui fait une très bonne saison à la place de Jules Koundé et nabil fékir à la place de Marcus thuram.,
Pour moi Théo Hernandez mérité d'être sélectionné,
Karim Benzema il va montrer son vrai niveau à la France entière vous n’êtes pas prêt pour ce joueur incroyable,
Je participe au concours pour le maillot de marqui,
Digne et dubois les 2 éclaté,
Quand tu aimes le foot .Tu peux que être ravie.,
Vous savez mettre le but de trossard contre city hier en fin de vidéo ???,
Je ne suis point satisfait que Karim soit de retour! C'est scandaleux! 
PS: Je suis Belge, comprenez pourquoi maintenant? xD,
Malgré le fait que j'adore l'Olympique Lyonnais et ses joueurs, je pense que Théo Hernandez méritait plus que Dubois d'être sélectionné pour cet euro,
Marqui l'homme des grands RDV, THE CAPTAIN je joue pour son maillot que 
mon pti frère rêverait d'avoir!! toujours au top les gars!,
Bien sûr je suis content du retour de Benzema mais je voulais NDombèlé au milieu,
J'ai la sensation d'avoir gagner a l'euro million. KB9 Légende. Unibet 15 la côte de KB9 m3illeur buteur de la compétition. 1000euros il les vaut bien .,
Une Prière enfin Exaucée KBNueve Is Back  Quel Pied,
L'ambiance de 2014 nous monte au nez ça va être incroyable,
Mandanda, Sissoko, Lenglet je ne comprends pas.. Pensée aux Upamecano, Camavinga ou Hernandez !!,
Imaginez une attaque mbappe griezmann dembele ou coman et benzema,
Bravo à Didier et karim,
Tout le monde est heureux de voir Karin de retour en équipe de France et il rendra sans nul doute l'équipe plus forte. Allez les bleus depuis Haiti ,
Pour moi Laporte mérite quand même,
Je pense que Giroux est en baisse de niveau donc Benzema arrive au bon moment. Une attaque Benzema, Mbappé et Griezmann ça peut faire du lourd,
Super liste avec le retour de Benzema, sans oublier les habitués.
Mais je trouve dommage de pas appeler un Théo Hernandez qui fait une superbe saison avec l’AC Milan,
Merci pour KB9 ! j'aurais juste mis Upamecano à la place de Lenglet/Zouma et Théo Hernandez à la place de Dubois/Digne,
Content pour benzema, maintenant j'attends de voir comment la cohésion d'équipe va évoluer, car il ne faut pas oublier qu'il était un des perturbateurs à l'époque. Bien évidemment, il mérite sa sélection après tout ce temps, j'espère qu'il a évolué mentalement et que Deschamps arrivera à gérer notre très belle équipe de France. J'ai tellement hâte de cet euro et surtout de cette équipe ,
Magic on va marquer des buts c'est sûr,
En fait benzema c est pour nous faire passer sissoko et kimpembe c'était pas obliger ces 2 là...,
Camavinga a la place de Rabiot,
Bien évidemment que nous sommes satisfait de son retour, KB9 - Mbappé ça va être une attaque infernale je vous l'assure ! :),
Biensur il est là KB9  29 buts buts tout compétition confondue 8 passe décisives meilleures saison  au real Madrid DD a fait un très bon choix à bien réfléchis et sa sera un trio énorme Mbappé,KB9,et Grizzou tt le monde est content vive KB9 et vive l’EQUIPE DE FRANCE ,
Sa va recevoir des cartons plein de caca mais! sa va jouer au football surtout quelle belle équipe de france ,
Je joue pour le maillot de Marquinos, c'est mon joueur préféré,
Normal c'est un des meilleurs au monde.logique,
Faire une équipe avec autant de talents ne va pas être simple pour le coach… mais imaginez le problème pour les équipes adverses ? C’est du pur bonheur cette liste. Allez les bleus,
Clairement Oui KB9 il a fait son repentis,
Oui car il peut apporter que du bien  à l équipe imaginer la tête des défenseurs dès autre équipe il pensait défendre sur giroud  ,
je pense qu'il manque Aouar dans les milieux il a un bon jeu de passe, c'est dommage...,
Personnellement je ne suis pas satisfait de ce qu'a pu proposer Thuram avec les bleus, de plus je pense que Théo Hernandez aurait beaucoup apporté sur son aile !,
Le retour du King, Benzema va nous montrer son talent ! L'histoire est en marche les amis. Il est tellement talentueux, dans sa construction avec le ballon, il à une véritable motricité de balle lors de ses contrôles, marié avec une belle finition devant le but ! KB9 est toujours bien positionné, bien sûr il est connu en Europe, pour ses  passes lazer, mixer un très bon jeu aérien. Il a l'intelligence du renard des surfaces.,
Bonne nouvelle pour la France, surtout avec un groupe plutôt difficile sur papier !
A voir par contre "l'entente" que Benzema pourra avoir avec le reste de l'équipe car évidemment après 6 ans d'absence il faudra retrouver les automatismes !,
,
Ce sera l’erreur majeure de la carrière de D Deschamps.,
Plutôt satisfait surtout avec le retour de Benzema ! Par contre faut m'expliquer pourquoi tu continue à prendre LENGLET alors qu'il y'avait un LAPORTE ultra chaud (avant de partir en espagne )..,
Yes benzegoal mérite d être à la sélection française parceque il a fait une belle saison malgré son club n a rien emporté cet année.,
Enfin le sport parle et pas autre chose que les gens soit pas content il y a pas débat pour dire que niveau statistique c’est un des meilleurs buteurs du monde actuel donc bien sûr qu’il a sa place,
Ceux qui ne sont  pas heureux qu'ils ne fassent pas les supporter à l'euro quand il va marquer ,
A la fois déçu de cette liste pour Théo Hernandez et ndombele mais de l’autre côté; super content pour KB nueve!!!,
Le retour de Karim Benzema de retour OUI, sa pourra beaucoup aider l'équipe de France ,
c'est plus l' EDF c'est la CAN...et MAHREZ ! Didier prend-le il est champion d'Afrique !,
Je suporte Allemagne mais Benzema un joueur fantastique je me demande pourquoi en France sont jaloux dans le terrain c est le plus beau et cllasse,
Deschamps a du toucher un beau billet,
Je participe pour le maillot de Marquinhos,
Personnellement j’aurais préféré voir tanguy Ndombele et Eduardo Camavinga que Sissoko et tolisso,
Karim est le grand gagnant. Chapeau pour sa détermination.,
Theo Hernandez meritait largement , Dubois c est pas au niveau ,  zouma aussi et faut arreter avec Sissoko / Giroud,
Est ce que je suis heureux de revoir le meilleur attaquant français en équipe de France ? La question est vite répondue ,
Maintenant ont attend les retours de Valbuena, Evra...,
C’est toute la France qui est attendait ce retour, même si on aurait aimer voir Karim soulever la coupe du monde avec les bleus !,
Il va falloir que l on m explique comment Deschamps fait ces choix  ...par les performances des joueurs ou par affinités.. expliquez moi les choix de Sissoko , tolisso , zouma , Giroud et Thuram ???,
Way j'ai rien contre, mais vous êtes tous dans un rêve de ouf, euphorie total, pour un joueur qui est à la fin de sa carrière et qui n'a rien démonter en EDF.,
oui je suis satisfait car il a fait une très bonne saison au réale de madrid ont espère que ce ne cera pas ça dernière séléction en équipe de France,
Je pense qu'on ne peut qu'être satisfait d'avoir le meilleur numéro 9 du monde avec nous et quand on voit l'attaque de feu que l'EDF possède on attend tous avec impatience l'Euro,
Le retour de Benzema est super il va apporter son style de jeux et j'aurais bien vu camavinga,
Moi j’aurai pas pris clément lenglet car il fait pas une bonne saison au barca beaucoup d’erreurs et je pense que là il ne mérite pas sa place,
Mélenchon approuve. C'est tout bon pour Macron.,
J'essaie juste d'imaginer Giroud et Benzema dans le meme vestiaire  seule la "piste" va les départager,
Son retour (Benzema) est une excellente nouvelle, au delà de ses bonnes performances qui prouvent qu'il mérite bien ce poste, ça symbolise quelque chose de beau : nous ne sommes pas défini par notre comportement passé, la page est tournée. Encourageons-le pour l'avenir. Bref la notion (trop inconnue en France) de grâce.,
Le retour du Fumier ! ,
satisfaits de cette liste mais je trouve qu'il manque veretout qui fait une saison énorme en serie a qui est peu être meme le meilleur joueur de serie a en ce moment,
Moi j’aurais pensé à aguilar, défenseur droit on a pas grand chose et il est bon,
Aucune fierté le benzema. Deschamps est très malin, il est sur la fin en équipe de france et avant de partir il le rappelle pour ne pas que cette affaire entache son palmares en équipe de France.,
Wesley Fofana et Jonathan Clauss aurait  pu être dans le groupe au vu de l’énorme saison qu’il font,
Je change rien a la liste , c’est la liste du père noël pour moi juste un bijoux !,
Je suis pas satisfait parce que on pouvait se débrouiller sans le lui on avait déjà Griezmann ben yedder est Mbappé dans l’équipe,
J’aurai petetre pris theo hernandez qui fait une saison magnifique, et soit fofana ou upamecano a la place de certain defensseur,
Payet  Payet t'es où je te vois pas gros ah oui j'avais oublié tu n'a jamais été un grand joueur (2e degré),
Enfin le retour du meilleur avant centre du monde en EDF ! Le choix de raison,  le choix sportif ! Bravo à M. Benzema ! C'est quand même la grande classe, contre vents et marrées, il s'impose... Deschamps n'avait juste plus le choix de ne pas le prendre ... Notre équipe est monstrueuse , dans tous les secteurs de jeu ... le football champagne est de retour !!!,
Meme les journalistes sur TF1 tu les voyaient avec des étoiles plein les yeux quand il a dit Benzema donc forcément très content de son retour en plus ya pas que lui,
Pour moi le grand absent c’est Théo hernandez qui aurait largement mérité et ndombele a la place de sissoko,
Qui ne peut pas être satisfait que karim Benzema soit appeler en équipe de France,
bah j'aime cette equipe,
Bien sur Karim Benzema sera un + pour les bleu,
Le retour du roi !!!!! content pour Benzema !,
Il manque juste martial c'est tout,
Il manque juste martial c'est tout,
C'est le meilleurs français de tout les Algériens...Bravo,
C'est une folle Benze mais juste retenez bien avec Giroud ils ont gagné la coupe du monde et avec Benzema, ils vont même pas aller en finale #àretenir,
Tellement fier de ce retour en équipe de France et de la confiance que l’on m’accorde. Merci à ma famille, mes amis, mon club, à vous... et à tous ceux qui m’ont toujours soutenu et me donnent de la force au quotidien ,
On se demande si Deschamps aurait eu la même volonté de "pardonner" si Benzema n'était pas devenu le meilleur buteur du championnat d'Espagne....,
On attend juste qu'il s'excuse pour ses propos sur la Marseillaise et sa place en France (le pays) pour le reste c'est une bonne décision,
On a une attaque de feu on va tous les défoncer surtout les Allemands en a une revanche à prendre et les Portugais du Balais au premier tour,
Tres content de la selection du KB Nueve,
premier com
trop content qu'il reviennent,
Théo Hernandez, ça aurait été le feu avec son frère, et Ferland Mendy il aurait pu être très utile sur les ailes,
Même si sissoko fait le taf je l'aurais pas pris ni lemar j'aurais pris theo hernzdez à la place de koundé qui est trop jeune,
Franchement j’aurais appeler Ferland Mendy à la place de pavard ou un autre mais bon .. il a tellement de mérite de jouer en EDF,
Je pense que Dubois n'a pas sa place dans le groupe, mais que Theo Hernandez mérite l'EDF,
Monstrueuse cette équipe,
Très bon choix il faut passer à autre chose Benzema a étais très bon cette saison avec le réal alors je suis content de le voir revenir cependant Théo Hernandez aurais du être sélectionnée,
Lenglet fait quoi dans cette liste,
Selon moi il manque des noms comme Upamecano, Koundé ou Theo Hernandez en defense a la place d'un Dubois ou Langlet  et pourquoi un Nkunku devant qui fait une saison remarquable,
Malgré le fait que les deux joueurs n’aient pas le même poste je pense que Théo Hernandez devrait être dans les 26 à la place de Léo Dubois,
Très satisfait du retour de Karim Benzema car c’est le meilleur qui représente la France dans la Liga espagnole bravooo KB9,
Que justice soit faite !!!!,
Personnellement j’aurais rajouter Théo Hernandez hauteur d’une grande saison avec le milan pour le coter gauche 
Et j’aurais rajouter mukiele à droite à la place de pavard en titulaire,
J'aurais retiré wissam ben yedder car il y a trop de buteur, mais ils vont peut-être changer leur compo sa serait mieux de mettre 2 buteur,
Je suis très content pour lui car Sur le plan offensif Kb9 apportera beaucoup plus tout comme sur le plan défensif.. Car le y'avais pas de jeu,
Pendant tout le mois de ramadan je prié pour l'entente et le retour de KB9 en sélection des Bleus. Merci a Didier,
Très très heureux du retour après tant d’années sur le bas côté tout tant gardant le niveau retour de tout donné avec le réal Madrid amplement mérité ,
C'est le foot qui gagne!,
Benzema serait mieux avec l'équipe d'Algérie !,
Benzema est excellent depuis très longtemps il est 4eme buteur de la ligue des champions et ça ne se réalise pas en 1 saison ! Trop cool cette info,
Quel équipe !!!   mais Parmi tout ce noms il y a combien qui sav créer des vrais  occasions ?,
La place de sissoko j’aurais aimé voir Mdombele.,
Du coup Benzema et en concurrence avec mbappé ...après une attaque Griezmann mbappé coman Benzema ça a grave de la gueule, tout ça pour jouer défensif c est quand même dommage,
Personnellement en temps que Belge se ne m'arrange pas du tout que Benzema soit rappelé . Avec Benzema la France sera plus forte sa ses sur mais pas autant que la Belgique. Viva Belgium ,
L'instru swiming pool de KENDRICK LAMAR au début je l'est reconnu,
Théo Hernandez ou Ferland Mendy merité plus d’y aller que Jules Koundé,
Le retour du king,
Quand l’équipe de France n’a plus de finisseur, Deschamps appelle Benzema.
C’est vraiment un génie ce type,
Moi personnellement je suis satisfait tout le monde a le droit a une deuxième chance et je pense qu'il va être un réelle aide pour l'equipe et comme on dit Bon chance au Bleus,
Le retour de Karim Benzema sera sûrement bénéfique pour l’équipe de France mais j’espère qu’il ne nuira pas à l’ambiance du groupe.,
Fekir,
Je trouve que nous avons une équipe de tueurs !
Une très belle équipe de France au vu des joueurs sélectionnés
(hormis 2-3 joueurs dont je ne comprend toujour pas pourquoi.. Comme Lenglet par exemple),
Plutôt satisfait mais il ne faut pas laisser Olivier Giroud sur le banc pas si prêt d'être le meilleur buteur des bleus,
KB19,
Moi je n'aurai pas mis leo Dubois, a la place j'aurai mis Théo hernandez, lenglet fais une mauvaise saison avec le barça moi j'aurai mis fofana de leicester et a la place de sissoko, bouba Kamara ou n'dombele,
Je suis très satisfait que Karim Benzema vienne an équipe de France Car c un bon joueur Kylian mbappe est Karim Benzema an attaque c pas une attaque sa c la plus grosse attaque du monde,
Deschamps a déjà fait sans KB  cela ne va rien changé.,
Laporte mukiele upamecano sont selon moi les grand nom manquants,
Carrément que Karim Benzema est une excellente nouvelle pour la France et l'équipe ! On a un des attaquants les plus prolifique d'Europe si ce n'est le meilleur , alors accompagné du reste de l'équipe ça peut et ça va faire mal ,
J'aurais mille fois préféré voir Fekir. Le foot c'est pas une somme d'individualités. Benzema va pourrir le groupe.,
Sa mérite le come back de BENZEMA on est trés content  vamoos ,
Avec les stars qu’il a au Réal depuis le départ de CR à la Juve, ça aurait été de mauvaise foi de ne pas le sélectionner.
Maintenant hâte de voir un KB-KM comme le KB-CR au Réal.,
Très heureux du retour de KB9 en EDF il va dynamiser le secteur offensif, mais petite deception de ne pas avoir vu Theo Hernandez dans cette liste ... ,
Si l'équipe de France sera encore meilleure pourquoi pas. A voir maintenant.,
Rabiot dans l'équipe de France ! Truc de fou ,
"hamdiloula, je suis de retour viva algéria..." cette équipe de France je veux la voir perdre car c'est pas une équipe de France, c'est une équipe de racailles anti France. :),
je suis belge donc pour nous et les autres équipes non mais pour l'équipe de France c'est une très très bonne nouvelle, c'est le meilleur buteur Français, aujourd'hui dans le top 5 des meilleur buteurs au monde.,
meilleur joueur français,
Satisfait ,
tout ca pour un joueur que s il recois pas le ballon sur ca tete il est a chier...merci zizou d avoir pomper Deschamps,
Théo Hernandez il joue au tennis je pense pour Didier Deschamps,
Il a pris 6 ans de zonzon ,
On a gagné la coupe du monde sans benzema, si on perd l euro avec lui j'aimerais pas être a sa place,
Bien sûr ça va faire beaucoup de bien à la France et beaucoup de mal à l’Europe et c’est ça qu’on aime,
Évidemment nous sommes très heureux de voir karim benzema et on avait désespéré le revoir : quelle surprise, mais s'il y bien deux joueurs qui méritent d'être sur la liste ce sont theo hernandez que l'on attend plus et upamecano,
Salut La Quotidienne, je suis hyper interressé par le maillot de Marquinhos et suis très fan du PSG. Merci d'avance , ),
Il manque juste THEO HERNANDEZ.
Honteux,
je participe pour le maillot allez Paris,
Didier Deschamps peut désormais faire ce qu'il veut, respect à jamais.,
Avec Benzema j'annonce on passe pas les poules...,
Le retour de Benzema sportivement est une excellente nouvelle ! Il va battre le record de buts dans un euro et vous l’aurez vu ici en premier !! En revanche je pense que le seul autre joueur qui méritait sa place est effectivement Theo Hernandez qui fait une super saison avec l’AC Milan... dommage,
Regarder devant et pas derrière,bonne réponse didier, t’es moins con que je penser.en tous cas merci .bon courage Karim !!,
Lloris - Pavard Varane Kimpembe Hernandez - Kante Pogba - Griezmann - Dembele Benzema Mbappe une équipe de malade!! Point faible: Pavard,
Quel déception de pas voir Théo Hernandez dans cette liste qui a tout explosé avec l'AC Milan cette année. Il méritait de fou.,
J'aurais pas pris Clément lenglet parce qu'il fait une mauvaise saison et j'aurais pas pris aussi corentin tolisso parce qu'il revient de blessure à la place sa serait veretout ou camavinga ou ndombele,
Trop content KBnueve en force,
Non je ne suis pas satisfait du retour de Karim Benzema en équipe de France car une fois dans une émission de variétés je ne dirai pas le nom il a eu des propos raciste vis-à-vis de la France,
Giroud il a intérêt à lâcher son numéro 9,mais vu que Benzema la tailler fort c sûr qu’il va tous faire pour garder son numéro 9,
Je suis surpris par cette nouvelle mais j'ai une total confiance en DD. Son jugement nous a fait gagner la coupe du monde.
Si maintenant, il estime que le retour de KB peux nous faire gagner l'euro nous devons écouter le boss.   Bon retour Karim,
J'aurais pris Ferland mendy ou theo hernandez a la place de digne peut être,
Très bonne liste mais pour moi lenglet n’a pas sa place dans l’équipe de France il y a bcp de jeunes joueurs qui peuvent largement le remplacer 
Et pareil pour thuram je pense que un nkunku avait plus sa place,
En s'éloignant de booba, il a la confiance de didier bienvenue karim,
Quelle belle équipe d'Afrique,
Gignac méritait aussi,
Pour c'est une bonne chose qu'il y est Benzema mais il devra faire ça place en équipe de France car il y a Giroud et cela m'étonnerai que Benzema prenne la place à Giroud qui lui cherche des records en équipe de france,
Moi j’aurais pas sélectionné Sissoko,
Très très heureux pour moi et mes potes....,
Je pense que Didier Deschamps a été forcer par tous les médias de par les performances de Karim au real, et  son esprit de leader.,
D’un côté je suis content que Benzema soit de retour car c’est l’un des meilleurs attaquants mais de l’autre j’ai peur qu’il ne s’entende pas avec Giroud et que l’ambiance dans le groupe soit mauvaise,
Je participe pour le maillot de marquinhos svp telefoot,
Je veux bien le maillot de marqui svp,
Es qu'il y aura le même tonnerre de cries des supporters lorsqu'il touchera son premier ballon comme Zizou contre la côte d'ivoire ?,
Pour moi je pense que didier a eu la pression des hautes autorité pour le rappeler vue sa bonne saison au real de Madrid car nous tous savons que entre les deux depuis des annees sa ne donne pas c'est de l'eau et de l'huile,
Franchement je m’en fou ... sans lui les bleus gagne quand mêmes .... autant qu’il reste au réal tranquille,
Je savais même pas il avait tant de sélections, 80'aine. Il aurait sans doute passé les 100 sélection a cette heure ci et mis je sais pas combien de but, c'est dommage  d'avoir perdu presque 6ans,
Benzema c’est plus le joueur qu’il était avant, il mérite bien évidemment sa place d’autant plus qu’il est maintenant un joueur leader et efficace comme on le connaît, sportivement parlant on ne peut qu’être satisfait de son retour en équipe de France,
Un petit pas pour DD un grand pas pour la France,
Pour moi Théo hernandez mérite amplement de participer à l’euro ainsi que Tanguy ndombele malheureusement on ne peut pas prendre tout le monde sachant que certains sélectionnés ne participeront sûrement aucun match... Théo, Tanguy, Ferland, alphonse ... on serra mieux dans notre canap à siroter une bière non ?,
Un milieu de terrain amorphe et peu créatif aura obligé Deschamps a le réintégrer pour l'Euro, car comme le dit le coach, Benzema ne peut que bonifier l'attaque française,
il n'a jamais brillé en équipe de France..,
La France le bonheur Benzema Didier la France va t'aimer plus qu'avant tu devient président Benzema la France aime c est le chou chou,
j aurai peut etre pas pris Lenglet en defense, cette annee a ete tres compliqué pour lui avec un manque de confiance inquietant,
Mise à part le fait qu'il soit l'un des meilleurs joueurs du monde, en étant sélectionné il va créer un malaise et une mauvaise ambiance dans le groupe. Après je demande qu'à voir!,
Je suis pas satisfait en défense Parceque il a appelé clément lenglet y’a waslet fofana qui a fait Bonne saison à côté de Leicester,
Je suis heureux de revoir EL GRANDE BENZEMA. , Mais le petit bémols pour moi lenget mauvaise saison mais quand même appelé et pas de Théo Hernandez qui a fait sa meilleur saison très dommage,
Dire que le retour de Karime est une énorme erreur cela serai un énorme  mensonge mais que demandais le peuple moi je ne vois rien que la réussite en se joueur et je souhaite toujours le meilleur aux Bleus,
je suis tres heureux il va replacer olivier giroud il a rien fait dans la coup du monde 2018,
EN MON AVIS YA EU DU LEGRAET DANS LE COINpuis je le prendre,
pour giroud est meilleur que benzema,
J’aurai tirer Dubois et j’aurai appeler Théo Hernandez,
Je suis très heureux pour benzema,
Heureusement que on est heureux c’est comme si le Portugal convoque pas Ronaldo l’argentine Messi et l’Espagne Ramos sa devrait être un jour férié,
Franchement pour moi il serait mieux d’appeler nkunku à la place de tolisso qui serait trop juste physiquement à mon avis et ça serait une récompense bien méritée il fait partie des 3 milieux français les plus régulier depuis 2ans 
Depuis le Sénégal  vive la France ,
BENZEMMMMAAAAAAAAAAAAA BENZEEEGOOOOOLLLLLLL,
Ça me fais plus du bien coté humain que sportif...le pardon est ce qu'il y a de meilleur sur terre pour avancer. Ça aurait pu rester une tache pour deschamps et KB aussi. Heureuses retrouvailles,
Très content, au moins il n’y aura plus de clans pro ou anti Benzema et débats autour de lui. J’espère juste que ce qu’il produit au Real Madrid il pourra le faire aussi en EDF, faudra juste une connexion, une alchimie avec le groupe,
Je ne pas satisfait car il aurait dû prendre Ferland Mendy ,Théo Hernandez,cavaminga,et aouar,
Dégoûtée pour Boubacar kamara quand même,
Didier il connait l'existence d'un seul hernandez ou c comment,
Meilleur nouvelle après la réouverture des commerce et terrasses,
Notre gône est de retour enfin une bonne raison  de supporté ces bleus,
Personnellement je pense que Didier a convoqué les bonnes personnes mais Theo hernandez mérite ça place,il fait de très bonnes choses en série A,
J’aurai choisi Théo Hernandez à la place de Léo Dubois ,
Sans principe ni honneur ils ont humillier pendant 5 ans il revien comme si y'avait rien . Tu peut ètre milliardaire mais tu peut pas acheter de dignitè,
Pour moi Leo Dubois a rien a faire dans la liste comme Moussa Sissoko,il aurait pu prendre Theo Hernandez et Houssem Aouar qui mérité plus,
Évidemment que KB9 est nécessaire, si on imagine la France comme une mâchoire, lui représente les incisives. Et depuis quelques matchs, il nous manquait clairement de ces incisives pour croquer les futurs adversaires...,
Laporte c'est dommage,Thauvin(mitigé) Théo Hernandez et Boubacar Kamara méritaient leur sélection franchement.Et d'autres comme Payet(qui aurait été sélectionné si il n'y aurait pas eu le Covid l'année dernière,Fekir voir Matudi.,
Comment ne pas être satisfait du retour de KB9! C'est le meilleur avant-centre du monde derrière Lewandowski, personne ne comprendra jamais, pourquoi on a dû attendre 5 ans? Imaginez l'attaque de l'équipe de France par rapport au autres nations, KB9, Griezmann, Mbappé et Dembélé. Coman sur le banc!,
Benzema a fait une bonne saison avec le Real Madrid donc je pense que Didier Deschamps a fait le bon choix de le prendre. Benzema vas faire son meilleur avec l'équipe de france,
euh par contre martial il fait une mauvaise saison hein,
Sissoko et Mandanda c’est bon ils peuvent rendre leur retraite internationale, Lenglet et Zouma ils ont rien à y faire et Théo Hernandez doit y être, Ferland est blessé, et Dubois j’aurais préféré voir un Mukiele mais bon le KB9 est de retour,
Je voudrais bien le maillot de Marquinhos. Bonne soirée l esuipe,
Je me demande qui a baisser son froc deschamps ou benzema parcque il a pas si longtemps de sa cetais une situation impossible,
Ya pas MENDY wesh,
Il a osé gg à lui,
Très heureux du retour de KB9 ,
Didier fait toujours de très bonne liste et ne laisse rien au hasard il nous l'a déja prouvé plein de fois ! 
J'aurais juste bien aimé voir un mendy ou areola à la place de mandanda et un theo hernandez en feu à milan sinon tres bonne liste,
J'suis triste pour Théo,
le photo montage,
je trouve dommage que Didier Deschamps, est prit Jules koundé et non wesley fofana pour moi  fofana est plus foort physiquement, il joue contre les meilleurs attaquant du monde, il commence à avoir de l’expérience !,
Vive ben yeder trop humble sèrieux discrétions efficacités malgré sont physique atypique ! Dommage qu’il n’est pas signé pour la Tunisie car cela aurez été tout bénéfique pour lui !,
Tres satisfait du retour du meilleur numero 9 actuel L'EDF avait besoin de lui ! tres impliqué dans le jeu tres productif et excellent créateur d'occasion il me tarde de voir l'attaque Griezmann, Benzema, Mbappe je pense que c'est la meilleure attaque de l'euro.,
Karim va changer le play style de l'équipe, c'est ce qu'il nous faut pour gagner l'euro après la coupe du monde étant donné que toute les grosses équipes vont avoir analyser a 100% le style de jeu défensif que la france proposait a la cdm, karim va apporter l'agressivité qu'il manquait à l'équipe,
La France quand on voit l’attaque de porc ça rappel l’argentine y’a qlq année,
On peut me parler de collectif mais j’suis désolé... Léo Dubois le dégager à la place de Théo Hernandez c’était si compliqué,
Comment ne pas être satisfaite avec cette at que de feu,
Surement un gars tres bien pour etre depuis 10 ans au real.... et un joueur magnifique,
Que pensez vous de cette équipe allient force et nouveauté,  à vous de me dire : 
          9-Thuram      9-Benzema 
9-Mbappee                     10- Ben Yedder 
          ,
les portugais en sueur quand ils vont voir arriver benzema a la place de giroud,
Bravo à Karim pour son retour mais et Mathieu Valbuena qui pense à lui il est double victime lui on ne l'a pas entendu pendant toutes ces années il n'a pas craché sur l'EDF donc injustice ou magouille ? Mr le président de la FFF vous n'avez plus rien à dire ? ,
Trop fier de voir qu'il y a mon champion lucas hernandez mais j'aurais tellement aimé qu'il y ai theo aussi sa aurait été incroyable un rêve pour tous !!! J'espère te rencontrer un jour mon champion lucas!!!!!,
Une pensée également à Samuel qui malheureusement a sacrifié son corps pour offrir la coupe du monde à la France et qui aurait mérité de retrouver son niveau d’avant coupe du monde.,
Tellement heureux que Benzema soit présent dans la liste. Petit bémol pour les non convocations de Theo Hernandez et de Benjamin André qui méritait  leurs places. Mais après très satisfait de cette liste, avec beaucoup de joueur de talent.,
Moi j’aurais juste mis tangy ndombele à la place de Sissoko,
Forcément il est super fort j’ai hâte de voir cette attaque Mbappé Benzema sa fais rêvé,
Fofana, Upamecano, Ndombele auraient clairement mérité leurs places pcq Lenglet et sissoko sont pas au niveau cette saison,
Non Je pense que theo hernandez a totalement sa place en pluce je trouve que giroud n'a pas le rythme il ne joue plus a chelsea,
J aurai ajouter houssem aouar il peut offrir bcp à l équipe de France,
Bien sûr qu' on est heureux qui ne le serait pas on se privait du meilleur joueur français c' étais presque injuste pour lui pour nous et pour l' edf . Son football nous fascine c' est comme si le Brésil se prive de Neymar ou l' argentine de Messi c' est pas possible,
Karim Benzema est forcément un atout pour l’équipe de France mais je pense que dans les grands  moment il ne serai que dérangeant et prendrai la place de Olivier Giroud alors qu’elle est indispensable !!,
Il manque Théo Hernandez,
Est-ce que je suis le seul à avoir vu la liste des 26 Bleus fuiter sur internet depuis dimanche ?,
Par contre Clément Lenglet qui est là et pas Uppamecano c'est incompréhensible, sans parler de Thuram qui a craché sur un adversaire cette saison et qui est présent, une honte.,
Quel question bien sur ,
Ce retour est une honte, je ne regarderai une minute jouer une équipe qui ouvre les bras à un joueur qui se permet de cracher ouvertement sur son propre drapeau et insulter fièrement sa nation.
Un raciste qui ose se poser en victime pour faire oublier que c'est sa propre haine envers la France qui l'a éloignée de notre équipe, et non le contraire.,
J’aurais peut être retirer Kounde et j’aurais pris upamecano,
DD est un grand monsieur qui a su faire la part des choses avec un Benzema qui avait lui-même donné le bâton pour se faire battre, et pas qu'une fois. Pour ma part, il ne m'avait pas manqué, l'EDF a suffisamment de grands talents pour se passer de lui. A voir à l'Euro si l'alchimie se fera...,
J'aurais bien pris un Théo hernandez au vu de sa saison avec Milan.,
C'est ouf mais calmez vous!! N'oubliez pas le groupe dans lequel on est, j'espère qu'on se fera pas sortir tôt dans la compète parce que certains vont encore nous sortir trucs du style avec Benzema on ne gagne rien gna gna gna...
Quand même déçu qu'il n'y ait pas theo hernandez mais bon on peut pas tout avoir,
J'enlève Dubois et prends clauss,
J’imagine déjà mon équipe Fifa,
En entendant son nom, j'ai même eu des frissons, wanlayi ,
Avec la forme actuelle de KB9 , EDF va faire mal  , j suis algérien donc j'ai pas vraiment une préférence pour une sélection européenne  mais rien que pour le spectacle le bon football  j'ai hâte de voir les champion du monde version BENZEMA en pointe ,
Seules, les français qui aiment la françe et le foot , seront ravis! n'en déplaise aux zemmouristes, vive la françe et vive le foot!,
Cest un grand joueur rien a dire sur cela mais pour karim Benzema k equipe de France n est pas dans son coeur cest dommage mais il ne merite pas de jouer pr l equipe de France (je ne parle pas de ses compétences en club... au real cest un taulier rien a dire),
Je vais de nouveau regarder l’équipe de France,
1) Je ne suis pas Français. 2) Je ne supporte pas l'équipe de France. 3) Je ne suis pas fan de Benzema. Mais pour la beauté du football, pour le bien de l'EDF je suis comblé de bonheur par le retour de Benzegoal. Merci Deschamps !,
Deschamps n as pas le choix . Mdr,
on vas rouler sur l'europe avec cette attaque,
Quand meme, si avec cete equipe, vous gagnez pas la CAN, c'est a n'y rien comprendre ....,
Il n'y a que les débiles qui ne change pas d'avis. KB9 a manqué de respect à EDF, on peut le pardonner et discuter mais pas jusqu'à le selectionner. C'est un NON pour moi.,
Vive les ETF,
Parce qu'il est le meilleur et le dernier attaquant planétaire au monde en ce moment....Avec le meilleur attaquant du monde et le meilleur milieu de terrain du monde Félicitations pour la Coupe d'Europe et la Coupe du Monde à l'avance,
Hernandez, Camavinga, Mendy (chelsea),
Dommage que Lenglet soit sélectionné, il n’est vraiment pas bon, Wesley Fofana est bien meilleur que lui et mérite amplement sa place.,
Comment ne pas être satisfait,
Le seul défaut c’est que il y’a pas Théo Hernandez ….,
le maillot ,
OUI moi je suis satisfait avec lui sa nous fera une exellente force offensive avec mbappé-benzema-griezmann malheuresement giroud en fera les frais. Pour moi à le place de tolisso j'aurait mit Camavinga car pour moi il n'est pas à 100 %,
Zizou est dans l bail,
Il manque Zidane dommage ..,
Les français ils hurlent déjà comme si ils avaient déjà empoché l'euro! hé ho vous n'avez pas encore l'euro. On voit vraiment pas ce qu'un type de plus dans l'équipe va changer,
Deschamps a été trop insulté et critiquer par de nombreux grand acteur du football.  D'où il n'avait pas de choix de sélectionner le grand Karim Benzema après autant d'années ...en plus de cela que la prestation du kb9 est immense cette saison l'une des meilleures de sa carrière depuis son temps à l'Olympique Lyonnais... depuis le kmerplus que trop fière du retour mérité,
Ça parle que de KB9 ça rend fou sérieux... C'est pas comme ci DD gagnait tout avec l'EDF sans lui... Là, on a l'impression que l'équipe était au fond du trou et qu'il arrive comme l'homme providentiel... n'importe quoi, surtout quand on oublie pas tout ce qu'il a dit ou fait vis à vis de cette EDF,
Je suis belge mais je préfère l équipe de France et oui je suis satisfaite,
J’aurais tellement aimé voir Fekir ,
Kamara il mérite,
VIVE LA France ET VIVE BENZEMA,
C’est les algériens qui sont content ..
Deschamps c’est plié devant la nouvelle religion de la diversité !,
Personnellement, j'aurai pris Gaetan Laborde à la place de thuram,
Le choix de Benzema est une très bonne nouvelle pour l’équipe de France avec une attaque incroyable pour l’euro. En revanche, je trouve discutable la sélection de Tolisso qui revient de blessure uniquement depuis quelques semaines et de Dubois qui n’est pas dans une super forme avec Lyon et j’aurais préféré voir par exemple Ndombele ou encore Theo Hernández qui mérite plus leurs places d’après moi.,
1:32 "Karim Bézéma",
on voit la corruption jusqu'ou cela peut aller ,l'autre c'est pour la gloire et rêve du ballon d'or qu'il n'aura jamais , en plus il joue mal à part tiré les pénaltys et il est toujours couché sur la pelouse à chercher des trèfles à quatre feuilles,
On en sait rien pour mais en voyant ce qu’il a fait avec le réal on peut dire oui mais voyant voir avec l’Euro,
Vous noterez bien que ce sont deux femmes qui interrogent Deschamps. C'est bien connu, le foot a toujours été un sport de bonne femmes .
Qu'est ce que j'aime la propagande du système... ,
J'aurai enlevé Lenglet, Thuram, Sissoko, Tolisso, Dubois à la place de Fofana, Thauvin, Veretout Théo Hernandez, Ndombele,
La preuve qu'il ne faut jamais dire jamais et ne jamais abandonner. KB9 en EDF  Go faire grimper les stats. 27 buts, 18 passes décisives.,
Une attaque avec un mélange redoutable réal, barca, psg.,
je suis tres satisfait du retour de benzema car deschamps,l'a pris au bon moment au meilleur moment de sa carriere car avant en 2018npar exemple benzema n'avait out a fait devoiler a cause de cr7 mais maintenant qu'il est au top deschamps sait que ce serait une folie de ne pas le selectionner,
Bien sûre !!! C’est le meilleur attaquant du monde aujourd’hui,
@telefoot la question du jour est vite répondu. C’est le meilleur attaquant français à l’heure actuel, donc oui pleinement satisfait ,
Biensur très content du retour de Karim Benzema en équipe de France, certe faut pas oublié le passé mais il faut regarder le présent pour l'équipe de France, avec Griezmann et Mbappé ils vont nous faire du très très bon jeux ca va etre top a regarder!!,
Par contre je suis désolé mais viré le Steve Mandanda il est éclaté Alphonse Areola est nettement PLUS fort que lui,
Je pense que le retour de Benzema est la meilleure chose pour l’équipe de france !! Mais pour thuram je ne pense pas que ce soit une bonne idée,il a déjà essaye et ce n’était pas une grande réussite, c’est peut être grâce a son père mais de toute façon la liste est faites et on a quand meme de grande chance pour l’euro.,
ALLEZ L OM A JAMAIS LES PREMIERS,
Je suis trop content!!!!!!!!!!!!#Karim,
J'vois venir les gens qui vont acheter le maillot de Benzema  mais bon cest vrai il est chaud pour passe lattaque au Real,
Bien vue DD maintenant à Benzema de jouer et faire taire toutes les critiques et d'être aussi fort qu'avec le Réal!!Alors avec Mbappé, Griezmann, Dembélé et consorts pas mal de Défense risque de devenir dingue..Et nous ne serons pas loin du Graal..,
Vive ben yeder trop humble sèrieux discrétions efficacités malgré sont physique atypique ! Dommage qu’il n’est pas signé pour la Tunisie car cela aurez été tout bénéfique pour lui ! Vue son temps de jeu chez EDF,
Terriblement déçu de la non sélection de Theo Hernandez qui fait une saison incroyable !,
Bravo à  Didier d'avoir réalisé son erreur , laquelle il s'entêtait durant  des années et félicitation à KB9 du fait de n'avoir jamais baisser les bras,  d'avoir toujours cru à la possibilité de pouvoir porter à nouveau le maillot Bleu  #força_KB9  ,
Franchement je suis mitigé. J'aime beaucoup Benzema et pour moi c'est le meilleur joueur français de sa génération. Par contre le choix de Deschamps de le sélectionner maintenant, à un moment où l'équipe de France s'éssoufle et est moins performante me fait dire qu'il y'a peut être une manipulation derrière pour donner un message au français qui est le suivant : "Regardez on a gagné la coupe du monde sans Benzema et maintenant qu'on le sélectionne on perd"... Ceci dit c'est une théorie, on pourrait aussi penser qu'il a sélectionné Benzema pour redonner un coup de boost à l'équipe, mais même un joueur comme Benzema ne peut pas a lui seul faire gagner tous les matchs, surtout qu'il n'a pas l'habitude de jouer avec cette équipe et il faudra du temps pour trouver ces marques. Donc pour moi ca ressemble beaucoup à une stratégie pour descendre ce joueur une bonne fois pour toute. Et cet événement confirme encore qu'il y'a vraiment une division en France au delà du foot, une division entre une communauté et des racistes de plus en plus actifs et réactionnels sur les réseaux... Mais en tout cas super équipe sur le papier j'espère qu'ils nous sortiront du lourd ! Allez les bleus,
J'étais en PLS quand j'ai entendu le retour de karim benzema c'est sur que l'euro la France la dans la poche.,
J'étais en PLS quand j'ai entendu le retour de karim benzema c'est sur que l'euro la France la dans la poche.,
Un peu peur que Karim ne s’adapte pas assez vite à l’équipe et ne réalise pas les performances attendu et que ses detraqueurs ramène leur « on vous l’avait dit »,
Très heureux de voir ce massacre madrilène ! Hate qui nous fait vibrer durant cet Euro 2020 qui promet avec Karim !!,
Je suis déçu de pas voir camavinga,
Je ne suis pas contre son retour mais pour moi il arrive trop proche de l'euro. Hormis Koundé, tous les autres joueurs sélectionnés l'ont déjà été plusieurs fois avant, ils ont donc des automatismes. À trois semaines de la compétition, je ne pense pas que Benzema soit en mesure de rentrer dans le groupe sans le déséquilibrer.,
À la place de Léo Dubois j’aurais pris Théo Hernandez et à la place Kurt Zouma j’aurais pris Fofana ces deux joueurs là méritait leurs places ..,
J’en ai marre de leo du bois…,
Tres bonne liste mais les choix en défenses sont assez étranges je trouve surtout Dubois,
Karim n'a vraiment pas de fierté la honte des DZ,
Benzema c’est un bon joueur pas un grand joueur,
Theo hernandez peut jouer les jeux olympiques  ca serait pas mauvais,
Je ne suis pas content  de le revoir  avec les bleus,
Déçu qu'il n'y ai pas Welsey Fofana, il le méritait...,
Euro 2008 : 0 but, 0 passe décisive en 2 rencontres
Euro 2012 : 0 but, 2 passes décisives en 4 rencontres
Coupe du monde 2014 : 3 buts, 2 passes décisives en 5 rencontres,
le retour de karim est bien mais digne est préféré à ferland mendy ou théo hernandez , après il préfère moussa sissoko a aouar ou même Fekir qui signe une superbe saison et puis un manque crucial de défenseur droit car Pavard si on enlève son but c’est pas non plus une valeur sur,
Thuram je comprends pas pk il est la même si il ne vas pas jouer il mérite pas d'être ici,
Déçu pour Nasri, Ben Arfa, Ribéry, Anelka et Evra qui méritaient vraiment d'intégrer cette liste et qui auraient fait un bien fou pour l'ambiance du vestiaire...,
D'un point de vue footballistique c'est plutôt satisfaisant de voir Karim Benzema dans les 26 joueurs appelé, il figure parmi les meilleures attaquants bien évidement. Mais de mon point de vue, en étant belge ce me fait un peur
En espérant se retrouver en finale France-Belgique, nous avons une revanche à prendre. Bon euro 2021,
Hyper content du retour de kb9 vraiment ya pas meilleur que lui,
Nous sommes heureux de le revoir ,
Je ne regarde ces vidéos que quand y'a Licia normalement,
Je suis plutôt content du retour de Karim Benzema mais je pense que s'il n'est pas revenu avant c'est qu il s'était passé des choses entre lui et le sélectionneur. Sur le niveau sportif l' équipe de France sera amélioré mais en relationnel avec DD sera compliqué. J'espère qu'il va bien s'intégrer et que cette histoire c'est du passé,
Leo dubois doit pas etent selectionner c'est Theo hernandez,
satisfait de Karim il fait un retour mérité car ça fait 6 ans qu'il est au top niveaux au réal. Mais je ne comprend pas pourquoi Deschamps ferme les yeux sur Théo Hernandez et préfère prendre Dubois. Marcus Thuram peut également faire parler mais Didier sais pourquoi il prend ses joueurs et seuls lui le sait.,
Equipe de frafrique,
Retour gagnant,
La liste et génial,
il n'a rien a faire dans l'equipe de france ;je pense que je ne vais pas participer avec joie a cet euro,
C PAS UNE QUESTION BIEN SUR QU ON CONTENT DU RETOUR DE BENZEMA,
ferland mendy aussi le pauvre une tres bonne saison et il se blesse 1 semaine avant la selection,
Ils ont gagné la coupe de monde sans lui,
Moi j’pense y manque Théo Hernandez s est vrmttt dommage,
Il est là mon giroud !!!,
Pour le maillot de marquis ,
J'aurais préféré vois Ndombele,
Moi j'aurais pris boubakar Kamara a la place de tolisso,
Je  ressens  que  Benzema   va  au  cours  des  premiers  entrainements  avec  l'EDF   va   rapidement  se blesser  : il  est  si fragile   mentalement ..............,
Moi j’aurais rajouté Ferland Mendy,
Théo Hernandez  a la place de Dubois sa aurait été mieux,
il manque ferland mendy,
J aurai préféré Upamecano que Clément lenglet,
c'est très grave si il accepte

ils vont se ramasser à l’euro ca sera de sa faute! Ils l’ont trop trainé dans la boue il a plus besoin de jouer en edf franchement il a une superbe carrière faut pas se rabaisser maintenant à 34 ans! Et savoir tourner la page N'accepte pas kb9 stp pour du n'importe quoi ils se sont foutus de toi reste le meilleur homme que tu es ! Le nifkb9,
Heureux nn, satisfait oui, il a purger se peine footballistique je pense, la justice s'occupe du reste ça n'a rien à voir avec le foot, c'est un super joueur, à voir ce qu'il fera avec EDF :),
deschamp est comprehensible et juste .il avait eliminer benzema et valbuena a cause de la sextape.Entre temp benzema est devenu une star en espagne  en jouant au cote de ronaldo.,
Kante blessé ça fait mal,
on aura enfin un vrai 9 qui joue. non pas que Giroud soit mauvais mais hormis servir de poteau pour devier .... Mbappé en 9 c'est une misère ben yedder en EDF il est fantomatique et a part eux trois y'a pas grand monde.,
Les mecs font les qualif est pour la phase finale il prend benzemerde   honteux,
Tant mieux qu’il soit blessé Martial. Je suis désolé mais avec l’EDF il est extrêmement nul,
La france a gagné l’euro et la coupe du monde,
0:10 le meilleur moment,
Nn moi j’aurais pris Théo Hernandez martial umtiti ben mendy et Blaise Matuidi,
Oui hâte que cette euro commence il a sa place en équipe de France il a tout prouvé au real il a été élu meilleur joueur français donc oui il a sa place en équipe de France,
Je comprends vraiment pas pourquoi ce garçon a accepté de retourner dans l'équipe de France. Si ils perdent l'euro, je suis quasiment certaine qu'ils vont lui mettre ça sur le dos. 
Je pensais que ce garçon était suffisamment intelligent pour refuser de revenir dans l'équipe de France.,
Je pense que le retour de karim va faire que envenimer les chose après tout on a gagner la coupe du monde sans lui et Dimitri payet on en fait quoi,
Enfin ils se sont causés. Comme quoi parler peut aussi arranger les choses autant que les envenimer. En tout cas, c'est mieux que de ronchonner dans son coin.,
Alors ils sont ou les gens qui disaient que c'etait du a ses origines ? ,
Heureusement que Michel Fourniret ou Mohammed Merah etaient pas footballeurs, sinon ils auraient eu leur chance en edf... Pedophile multi recidiviste incapable de marquer pendant 1200 minutes contre les cadors roumains ou feroe .....
Et quand tu vois aussi Thuram, tu realises a quel point le piston c'est important. Pendant ce temps, toute la serie A se demande pourquoi Theo Hernandez n'est pas dans la liste.,
Eh bah au revoir Griezmann hein,
Moi en étant gardien je suis pas. D accord moi j aurai prit lloris. Maignan. Et lecompte,
Tiens Deschamps n'est plus raciste ? C'est fou comme il en a qui sont français parce que benzema est sélectionné mais bon tant mieux pour benzema 
Peut être que,
lucas digne bon mais theo est superieur est l'aurait mérité,
Dommage j'aurais voulu voir dans cette liste un michaël cuissance où caqueret aussi,
Je vois qu'une grande partie des gens sont heureux du retour du KB9, mais je ne vois pas trop "malheureusement" ce que fais Tolisso dans cette sélection, il a été beaucoup blessé et absent cette saison, certe c'est un très bn joueur mais cette année je pense qu'au milieu de terrain on avait des joueurs plus méritant que lui.,
Il va plomber l équipe kb9,
Benzema la classe revient le chou chou de équipe de France  il doit être capitaine de équipe nationale c est le plus beau y'a pas photo,
Benzema... Celà n'a rien d'inspiran, bien au contraire. Benzema en 7ans de carrière en Edf à fait que du néant.,
Oui enfin de retour il le mérite tellement sur le plan sportif,
merci macron , pour les gens qui aiment exsema, moi je ne  l aime pas , comme macron, qui veut calmer les jeunes beurs des quartiers,
"ils se sont parlés" Et le confinement Didier ?!,
Le 6 décembre 2006, il déclare sur RMC, à propos de son éventuelle sélection pour l'équipe d'Algérie : « C'est le pays de mes parents, c’est dans le cœur. Mais bon après sportivement, c'est vrai que je jouerai en équipe de France. Je serai là toujours présent pour l'équipe de France. » puis « C'est plus pour le côté sportif, parce que l’Algérie c'est mon pays, voilà, mes parents ils viennent de là-bas. Après, la France… C'est plus sportif, voilà. ». Par ailleurs, il a toujours refusé de chanter La Marseillaise avant chaque rencontre à cause des paroles guerrières de l'hymne.,
Et comme par hasard ya pas Theo hernandez ,
Tous le monde sauf giroud et j'aurai aimé voir martial,
les gogos nous verrons  sur le terrain en EDF  ,  j aime les valeurs sures ,  ne pas oublier ils sont Champion du Monde  , fini le club bien arrangé  avec Mrs l Arbitre ou autres   , il faudra être  digne   ??  car DEDE prend un risque  , juste  mais sans faiblesse  , et le bang est assez  grand  pour tous , et citrons à la mi temps  ,,
Si t’es pas satisfait t’aimes pas le football.,
Oui très content, c'est super. Il mérite ! Grâce à son travail acharné au real. On a une belle équipe de France !,
Franchement il faut foutre la paix à M. DESCHAMPS, le comment du pourquoi et patati patata sincèrement c’est pas le plus important.
L’essentiel c’est qu’il ce sont vus, ils ce sont parlés, KB9 est là c’est tous ce qui COMPTE.
Donc SVP épargnez nous les questions,  pour chercher à savoir le contenu de leur conversation SVP on voulait tous que KB9 soit de retour en EDF, il est là point barre C’EST TOUT SVP.,
Ferland mendy a la place de Dubois vous pensez pas,
Deschamps  est un grand selectionneur. Concernant Karim Benzema ça sélection reste miltiger c'est un très grand joueur mais ce qu'il a fait est pour moi impardonnable. Maintenant il est dans la liste il devra se montrer exemplaire pour que toute la France lui pardonne.  Bref je suis heureux que Wissam Ben Yedder et Marcus Thuram fassent partie de l'aventure. Dommage pour  Camavinga mais peut-être pour l'année prochaine à la coupe du monde 2022,
C’est un sacrilège que Théo Hernandez ne sois pas sélectionné. Il est bien meilleur que Lucas.,
Je suis trop content,
L'important dans tout ça, c'est qu'entraîner l'équipe de France, reste une grande responsabilité. Le retour de Benzema est rafaichissant, et de son comportement et ses qualités, il n'ajoutera que de la valeur. Cependant, C'est l'esprit d'équipe, le respect mutuel entre les joueurs EDF, DD, et le public français, est ce qui aidera à la réussite, et à un jeu honorable.,
Wesley fofana méritait 10 000 fois,
Trop heureux !! On verra plus le kart de Giroux comme ça ,
France needs k9 and that's fair enough..,
Oui très contente,
Leo dubois dehors lenglet et sissoko aussi j prends ndombele theo hernandez et upamecano et Giroud ça dégage je prendrais laczette,
Enfin on va voir du ballon dans cette équipe de France ,
Fofana a la place de Lenglet,
Les chiens aboient et la formule 1 passe !!!  ,
hahahahahahaha sans dec benzema il rigole ou quoi, c'est parceque zizou va venir en edf ? quoi qu'on dise sans deschamps on aurait jamais eu aucune cdm donc respectez ces choix.,
Il est de retour..le grand retour on verra,
Bien sur qu'on est heureux c un super joueur qui a montré beaucoup cette saison mais dommage pour martial qui vit une période compliquée contrairement à Benzema qui fait LA meilleure saison de sa carrière avec le real. Le problème est qu'il va surement prendre la place de Giroud en tant que titulaire donc on compte sur lui pour nous montrer toutes ses capacités et nous inscrire de nombreux buts surtout avec la vitesse qu'il va apporter à nos contres attaques. C'est LE meilleur numéro 9 d'Europe!Sinon la liste pour l'Euro est incroyable j'aurai juste mis un teo hernandez à la place de Koundé sinon super!,
Très content de cette liste globalement, j'aurais préféré voir Aouar à la place de Lemar, j'éspérais voir les deux frères Hernandez aux vues de la saison de Théo, Et j'aurais aussi bien kiffé voir Wesley Fofana mais dans son cas je vois mal qui il aurait pu remplacer dans ce groupe hormis Koundé qui mérite clairement sa place aussi... Il faut faire des choix et je trouve qu'ils ont été plutôt judicieux sur cette liste,
Ouiiiiiii trop bien pour bezema,
et uni car le peuple français est grand, tout ethnies confondues et pas que dans le foot . (Pardon j'ai trop but) ,
et uni car le peuple français est grand, tout ethnies confondues et pas que dans le foot . (Pardon j'ai trop but) ,
Ca y est il on rappelé le mec qui pendant 1 an n'a marqué aucun but en edf .sans compter l ambiance de merde qu il va amener .puis après ça sera Zidane. ,
Moi jveu savoir quand Giroud va demander à Benzema pourquoi ta dis j'étais un karting?,
Oui parce que j'aime Benzema,
Leo Dubois pas très ouf cette saison, Zouma, Lenglet et Kimpebe pareil, Pavard pareil je crois, Digne chui pas trop fan, et Ousmane D'emblée j'aime pas du tout, enfin bref, il y avait au moins une petite place pour Upamecano quand-même, et peut-être un autre attaquant...,
Parfait de revoir Karim Benzema sélectionné après autant d'années , heureux qu'ils aient enfin réussi a se voir pour éclaircir leurs soucis et je trouver ça normal que Benzema fasse son mea culpa car il en était en grande partie responsable par sa mauvaise communication et son entourage pas très clean au niveau de leurs prise de positions ! Voilà maintenant c'est du passé  et l'équipe de France en ressortiras bien + forte qu'elle triomphe ou non lors de l'Euro . Respect a Deschamps et en tant que Franco Portugais hâte de voir les matchs a venir dans ce groupe de la mort avec pourquoi pas les deux qui passent la poule et se retrouve a nouveau en Finale pour une revanche de 2016 , Le kiffe que cela serais pour moi peu importe le gagnant ! vivement le début de la compet,
J'aurais pris Ahouar,
J'étais déçu des réactions que je pouvais lire en dessous des articles de l'Équipe sur fb motivé par du racisme sur le retour de kb9 mais ici quand je vois toute la bienveillance et l'enthousiasme, je me dis que la comu de Téléfoot est vraiment au top ,
Dite moi qui n’est pas satisfait du retour du Nueve ? Personne ,
Mbappe        benzema       dembele 
                    Griezman 
     Kante                          pogba 
Hernandez   kimpembe  Varane  Pavard,
pourquoi pas upamecano ?,
Lucas Hernandes ? Umtiti ? pavard ?,
Zidane a appelé son pote DD et voilà.,
Je pense que Wesley fofana et Theo hernandez Doivent être appeles,
6 ans qu'on la pas vue en bleu ça ma fait bizarre aller karim ,
Que fait Marcus Thuram dans cette liste, après son geste (crachat au visage) il n'a pas sa place sur un terrain de foot (il aurait du être puni pour ce geste et ne pas représenter la France suite à ce genre de comportement). Bizarre que Deschamps ne s'en rappelle pas alors qu'il n'a pas sélectionné Benzema pendant 5 ans pour une histoire qui a rien avoir avec le terrain...   Sinon très heureux du retour de Benzema, il le mérite !,
Benzema le retour,
Il aura fallu mette Wesley FOFANA à la place de Dubois  , donc non je ne suis pas satisfait.,
Enlever Giroud,
Camavinga, N'dombele, Theo Hernandez et Fernand Mendy voir Fekir ??? ,
On va voir si il va encore cracher après l'hymne National  ,c'était une honte !!!,
Perdre 6ans pour juste enlever leurs égo ça fait beaucoup,
J'en ai absolument rien à foutre, franchement !,
Benzema la fierté ça s'achète pas  Ça se gagne toi t'as pas fierté et t'as jamais eu de fierté,
oui c normal il fallait se retour de benzema avec les bleu malgre toute les histoire il le merite pour moi il a assez payé et etait puni de ne pas esperer gagne la coupe du monde en 2018 d autan plus quil a tout gagne,
vive Karim Benzema,
Lacazette a la place de giroud,
4:25 La journaliste a manqué une occasion de se taire,
Qui a la musique de Téléfoot dans sa tête en même temps de lire le titre ?,
Prendre Dubois pour pas prendre theo hernandez,
Pourquoi est ce qu'ils ont enlevé areola?,
Y a pas Camavinga ,
A la place de Jule Koundé j’aurais pris Wesley Fofana,
Askip les autres sélections sont "juste" surpris du retour de Benzema en EDF loool, mais est-ce que vous savez que dans ce contexte la surprise précède la peur ? X) 
Un trio Benzema Mbappé Griezmann ca fait peur au monde entier. + on ajoute les 2 briseurs de reins que sont Dembélé et Coman est là on a une équipe de France  I N V I N C I B L E,
Manque teo hernades milan,
J'espère que cette sale équipe va bien se ramasser, lol,
Satisfait de fou , je pence que l’on va se régaler, apré on na un groupe trés chaud avec le Portugal etc.. mais heureux de revoir karim,
Dégoûté ! !!je peux pas le voir KB9   j éspère kil restera sur le banc,
Le joueur que je ne comprends pas pq il est c léo dubois,
Elle est loin l’époque où Booba et Jean-Pierre Seck étaient en embrouille,
Karim ta fierté elle est ou???,
ONDE DE CHOC,
Pourquoi il na pas sélectionné Martial,
DOMMAGE,il va s'afficher avec une bande de LOOSERS...,
Ouais mais bon mm avec Benzema le Portugal va vous taper,
Be on verra si il va montré que il et fier de être revenu vue que il craché et critiquer et même faire une demande pour jouer avec un autre pays mais sans lui faut pas oublier qu'il sont champion du monde,
Je considerais déjà la France au dessus pour cet euro. Je trouvais quelques autres selections fortes ( comme la Belgique par exemple) MAIS là avec karim, en admettant qu'il prenne ses marques rapidement ( et j'en ai aucun doute),
La France est largement au dessus de tous, je trouves..,
Lenglet et pas upamecanot 
Digne et pas mukiele
Pas de bamba
Pas de Théo Hernandez,
Dubois et pas theo ça fait mal,
Et. ZAHIA. ,  elle Revient !
Sinon Le Vestiaire va être Chaud !  Claque dans la Gueule 
De Benzema  pat GIROUD,
J'aurais appelé boubacar kamara pour ma part mais bon,
Mdr c’est vraiment une grosse mascarade cette équipe de  ! Ils préparent leur éxcuses en cas d’échecs et pour calmer les gens avec ce qu’il s’passe en palestine ! Ils nous prennent vraiment pour des cons,
Oui c'est un bonne attaquant un trio de génie Grizi, Benzema, Mbappé !! 
En plus grizi le connaît bien vu qu'ils ont déjà joués ensemble 
Allez la france,
Ah oui la France en a besoins de lui,
on est tous heureux,
9-Thuram      9-Benzema 
9-Mbappee                     10- Ben Yedder 
          
               8-POGBA ,
Gênant qu'un Anti France nous représente. Ca sera Boycott pour moi.
Ce n'est pas l'équipe de France.,
Un vrai arki se Benzema !!!!,
Perso je retire dubois deja,
C'est l'africa team.....
Je zappé cette équipe d'Afrique 
Benzema l'algérien qui crache sur la france,
0:27 Arménie Représente ,
Juste je comprend pas se qui fou toujours la Lemar....,
Dommage il n'y a pas dembelé,
Deschamps n a pas de couilles a cédé à la pression médiatique... Concernant benzema... Pourtant je l aime bien et m a fait gagner des sous mais il ne mérite pas la sélection. Rien que a cause de ça j espère que la France ne passera pas la fase de groupes.,
Y'a pas Theo hernandez ,
Il est en fin de carrière ce gars, franchement de retour pour faire quoi lol, ça veut dire que Deschamps va partir sûrement après l'Euro, on a été championnat du monde sans lui 

1221 minutes en équipe de France sans marquer de but  il a prouvé sa médiocrité en équipe de France et revient à son âge  même Giroud qu'il traite de Karting est meilleur en équipe de France ,
Le football est heureux,
Il y a benzema il peut mettre payet si il veut tout va bien,
Je suis vraiment satisfait de cette liste mais y a des choix que je ne comprends pas et des non sélection qui m’ont déçu. Par exemple, je ne comprends pas la sélection de Tolisso qui était blessé depuis de longs mois. Le voir ici c’est une surprise pour moi. Sinon, l’absence de Théo Hernandez me fait mal au cœur, il aurait du être pris selon moi. Il a fait une saison incroyable avec Milan et ça fait plusieurs saisons qu’il brille. Je suis aussi triste pour Fekir car il a fait lui aussi une bonne saison au Betis et il aurait du être pris ( à la place de Tolisso par exemple …),
Pourquoi laisse soumaré en espoir est pas le sélectionner,
je suis trot satisfe,
Quelques modifications en défense. À mon avis 8 défenseur c'était bon. Koundé aurait dû être avec les espoirs et Laporte à la place de Lenglet. Du coup le joueur manquant serait reporté au milieu car 6 milieu... c'est un peu juste. Même si il est  un peu lent un Nzonzy pour suppléer Kanté au cas ou. A part Kanté ya pas d'autres 6 , il n'y a que des 8. Et pensez-vous que Tolisso soit compétitif ?? Ndombélé fournit plus de garanties à mon avis. À part ces petits détails le groupe est bon.,
Nueve! J'imagine Giroud et KB9 lol. Belle sélection,
Lacazette il a oublié,
Sheeeeesh,
Oui content, c’est un super joueur ! Je trouve par contre dommage que le retour de ben yeder passe casi inaperçu, alors qu’il fait une superbe saison à monaco !,
Axel Blaze dans inazuma eleven In real life,
Il vas avoir le numéro 10,
Enfin mdr et la porte on l appel pas LOL,
Les amoureux du football sont en extase ,
Ça attaque la Palestine et pour calmer les esprits on ramène kb9 en edf pff,
C’est les autres pays qui doivent pas être content....,
C pas un bon choi d’appeler rabiot,
Il était exclut pour des raisons extras sportives. Didier n'est pas un juge d'instruction. Il a enfin compris cela. Benzema vient d'être élu Meilleur joueur évoluant à l'étranger. Il est le meilleur attaquant Français de tout les temps. Sa place est plus que logique. Didier a senti le vent tourné. Il n'a personne à l'attaque. Mbapé c'est un coureur de fond sans sa course il ne fait rien. seul Coman est excellent.,
Heureux de revoir karim dans l'équipe mais  désespéré  par le  comportement  Deschamps  qui refusait  de l'appeler à cause des problèmes  extra-sportif.,
Je participe pour le mallio,
Pigniouf de Benzema,
Pas de Nabil Fekir, alors qu'il a refusé la sélection d'Algérie. Didier arrête ton racisme un peu !,
Qui ne peux pas être satisfait a par des sale mec invités dans TPMP,
Oui c vrai Mr deschamps l équipe de France n avait pas besoin de lui y'a 2 ans ou 4.??? 
Encore une escuse bidon... 
Tu était vexé point barre... Assume un peu,
Très grande leçon d'humilité, merci Didier...
Pour moi supporters de l'équipe de France c'est un gros kiffff ...
Que d'émotions je vis. 
Peut-être que l'on ne revivra plus ces instants (regarder l'angleterre) mais en tout cas je pourrais dire à mes enfants que j'ai vu et vecu ce moment là : De lafrique du sud,  finaliste de l'euro jusqu'à CHAMPIONS DU MONDE.  Puis le retour de KB9 (Meilleur attaquant du plus grand club du monde),
C le meilleur,
J'ai déjà vu ça pourquoi il font passé ici se qui c'est passé à la télé ,
Je voulais s avoir sa liste de réserviste serait t il possible de s avoir,
Mbappé Karim je salives déjà...,
Karime est Béni et on sera aussi Béni,
Oui beaucoup satisfais,
2:41 qui ne va pas l'être,
Franchement je ne m'attendais pas duuuu tt !! Un truc de ouf !! En tt cas quel superbe bonne nouvelle pour les bleus ,
kb9  ne jamais  bessai  kes bras,
Le retour de KB9 ! Très bonne nouvelle, ça va enlever un peu de pression à Mbappé qui sera je pense plus performant avec un passeur comme benzema et apporter un réel créateur de jeu pour la finition.,
Karim futur ballon d'or? ,
KB nueve la puissance C,
L'émotion quand on va le voir arriver à Clairefontaine, ça va être épique.,
Dommage de pas voir fofana et theo hernandez,
j’arrive vraiment pas à réaliser genre on va jouer avec KB9 en pointe à côté de Mbappé et Griezmann ,
Pourquoi pas de tanguy ndombélé dans la liste de Didier ,
Le football de benzama est beau à voir. Merci coach,
Ça fait du bien d'avoir un tel joueur en edf, il a enchaîné les perf sans broncher sans commenter.
L'attaque de ouf qu'on a sur le papier ça fait rêver,  citez moi une seule équipe qui a cette attaque,
Elles étaient chiante ces journalistes a toujours couper la parole à Didier Deschamps,
Tu enlève Dubois est lenglet est tu met theo Hernandez est Wesley fofana,
très heureux du retour de Karim, il a convaincu de ses performances depuis ces 5 dernières années son palmarès est en sa faveurs !!!,
Theo hernandez joue au cricket?,
Benzema revient en pleine légitimité pour le plaisir de toutes celles et ceux qui aiment le foot.,
Free Palestine 
,
La Fachosphère en PLS ,
je ne le connais pas trop donc je peux rien dire,
Benzema à l euro.. Quel honte pour la France... Le mec a cracher lors de l hymne  national.. J ai honte pour la France,
Le haineux de retour,
Welcome back,
Si je suis à sa place je refuse,
Pas satisfait du  liSte  . Kamavinga tovin , umtiti,
Mon dieu oui, quel joueur, sûrement un des meilleurs 9 français de l’histoire, 10 ans au Réal Madrid, une longévité exemplaire qui peut que apporter à l’EDF et une réelle classe, KB9 is back ,
Wsh pelo pourquoi y’a pas Fekir ?,
Théo Hernandez a la place de zouma,
En entendant son nom, les sélectionneurs des autres équipes ils ont du pleurer ))))
En tous les cas un bel exemple pour les jeunes sur le plan humain, bien au dela du foot.,
Je suis mort de rire, je lis d'un côté que Marine Le Pen pourrait gagner les élections, et de l'autre je lis les commentaires, synthèse: "Ouah koman chuis tro eureu queu Benzéma soi deu reutour! Koman jeu kiff à mor!"
Bon, tu vas pas me dire qu'il n'y a pas 40% de votants du FN dans ce concert de fautes d'orthographes? Mamie nazie recrute surtout chez les jeunes et chez les incultes, c'est un fait, donc surtout chez les supporters (sans rancune les gars)...Alors quoi? Le vilain Arabe qui crache sur la Marseillaise (hymne laid et con, mais on a pas choisi), sous prétexte qu'il a des pieds et qu'il sait s'en servir, devient tout d'un coup le preux chevalier sauveur de la patrie? Ah vous me faites trop marrer, bande de nazes.,
J'ai explose quand j'ai entendu son non j'ai presque pleurer vraiment,
mais tolisso et blessé,
Théo Hernandez non sélectionné c’est un petit crime ça,
Satisfait ? Évidemment,
Marcus Thuram son père la pas prévenue de ne pas jouer dans l'équipe du pays le plus rasiste du monde ?,
Pk il met Lucas Hernandez alors qu'il aurait pu mettre Théo c domage,
Il y a tellement de joueurs talentueux qu'il est difficile fe choisir (donc pour moi je garde le même choix de sélection)... Le choix fort reste le retour de KB9 ,
where is Valbuena?,
Oui je suis très content que Benzema revienne mais que si l’ambiance reste la même dans les vestiaires.,
J aurais pris Théo Hernandez,
 évidement,
Benzéma il prépare sa caméra ?,
Honnêtement giroud il sert a rien aucune belle performance de sa part depuis des années a sa place j aurais mis bouterfa beaucoup plus performant,
Honteux.... Pauvre France,
Quoi c est la pénurie en France !? Il n y a plus d attaquants !? Au point de se rabaisser et choisir un traître à la nation ?,
Dubois et pas Théo Hernandez ?,
Bien sûr que je suis content de son retour car c’est l’un des meilleurs attaquants du monde ça peut apporter que du bon,
Honteux,
Quelle honte,
Oui, J'ai hâte de voir cette nouvel équipe jouer avec ce duo Benzema, Ben yedder...,
À part remettre la diffusion d'hier y'a rien de plus  nuuuuul,
Je pense il la dit trop tôt Karim benzema il aurais du dire à la finb,
Lequipe CAF est de retour mdr pas un blanc  et apres ya pas d'immigration de masse.....,
Il est où mendy?!!!,
Je me demande si de cracher sur la Marseillaise lui a manqué ?,
DSL MAIS ON MELANGE PAS LA F1 (MBAPPÉ) ET LE KARTING (BENZEMA). ON MELANGE PAS LES TORCHON ET LES SERVIETTE BORDEL.,
Mais pk il a pas pris Théo Hernandez,
Oui, j'suis coooonteeeeeennnnt, mais ça m'a fait chialer au point d'avoir rétabit le niveau de la  nappe phréatique.,
Benzima tu n ' as pas de personnalité,
Lenglet non! Je préfère Théo Hernandez,
Je suis très heureux,
Mukiele, Théo Hernandez?
Ben Arfa?,
Deschamps en envoie plein les ondes pour montrer qu'il a tenté de réparer six ans de connerie!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...............
la France..... rien d'autre!!!....,
Enfin sont grand retour moment de fête, Vas-y faudra être prêt pour sont retour, Karim est de retour !!! 9,
Théo hernandez, Ferland mendy,
Benzema : "mon pays, c'est l’Algérie", bah retournes-y et bon débarras !,
Karim benzema ballon d'Or,
C'est vrai le Retour a l'humiliation,,,,,
RAS ...rien a secouer !occupez vous des gars qui sont foutu a la porte parce que les actionnaires n'ont pas touchés leurs dividendes ou pas suffisamment  et voir les étudiants qui crèvent... les footeux aux millions par mois avec les pieds ...............pour le cerveaux ??? servent a quoi pour la société !!!enfin chacun son centre d’intérêts !!!,
Enfin! Mais c'est quand même impressionnant à quel point les gens (dans le monde entier) sont heureux de voir KB9 de retour en EDF! La magie du football!,
Pour moi c'est tout simplement scandaleux, Benzema a fait des choses regrettables, il est banni de l'équipe de France et hop il est de retour. Valbuena peut aussi jouer du coup? Pas croyables et déçus de Deschamps ...,
Il n aime pas la France il devrait jouer pr l Algérie,
C'est un truc de malade truc de fous c'est incroyable d'avoir karim benzema en France Ça sent bon,
.   ',
De retour chez lui c'est tout,
Pour bien le punir sur le banc...,
La France réunifié ,
Je vais courir acheter son maillot,
Théo Hernandez fait du tennis ?,
C'est une bonne nouvelle Karim Benzema retour en équipe de France  je suis vraiment heureux,
Ou est Théo Hernandez?,
Pardon mais qqn m’explique pk y’a rabiot ??,
Non ba non on est pas content du retour de Benzema évidemment on est plus que content y a pas les mot pour !!! ,
C'est la honte avec tout le mal qu'il a dit sur la France il y a que des Français d'origine je ne sais pas quoi qui l'aime,
Attention les fachos vont ce dechaines,
je suis heureux de revoir Benzema car c'est un joueur formidable plein de compétences et avec un niveau très bon,
je ne soutiendrais plus l esuipe de france avec un gars qui crache sur le drapeau . une personne qui n a pas de reconnaissance pour le pays qui a fait de lui ce qu il est ? je ne peux le respecter ! entre la sextape ! zaia ! et l affaire valbuena etc .... etre bon au football ne te donne pas tous les droits . le foot c est bien mais la Patrie c est mieux a mes yeux ,
Vu que c'est par ordre alphabétique avec le Ben de Ben Yedder je me suis dit le Y c'est avant ou après le Z et la Benzema. Enfin le retour ,
Oui shuis satisfait,
Il est ou ferland mendy ?,
EH KARIIIIIMMMMMMMM,
oui je suis satisfaits,
Ouiiiii nous sommes satisfait merde,
Benzema est au plus haut niveau depuis des années, je suis évidemment heureux de le revoir sous le maillot bleu, il ne peut apporter que du positif.,
J’avoue ça va être dingue Mbappé et benz,
BenzégoOOool 
Appeler pour gonflé les audience des chaînes !!??? 
Faciiiiiiile,
c quoi le son a la fin,
Bah ouais logique,
Ou est umtiti ???,
Deschamp sais faire du buz ..fekir..awar..et maintenant Karim..s,il refuse c,est une réponse a ses détracteur une gifle bien chaude mais ????,
Manque theo hernandez,
En veux la coupe  c tout,
Théo hernandez ? Plus grosse douille,
Y manque un certain Lacazette déçu de sa non convocation avec les bleues pourtant il mérite vraiment avec la saison qu’il fait avec Arsenal quand je dit la saison qu’il fait je parle de ses statistiques personnelles,
c est une honte !!!! craché sur notre france et tous le monde se réjouis pauvre France !!! Non pas heureux et j emm........mes opposants,
Coman benzema kilyan  lour,
SWIMMING POOLS KENDRICK LAMAR SAH QUEL PLAISIR,
Quelle erreur !!,
Enfin le retour d un harki vers ses maîtres. ...,
Marquiqui,
Étant belge, j'aurais préféré qu'il ne soit pas rappelé si on vous rencontre, mais évidemment pour le football et pour la France son retour est merveilleux . Bonne chance à toutes les Nations pour l'euro 2021 ou 2020,
Et theo hernandez ,
Satisfait de oouf,
il est où Théo Hernandez ?,
Et pourquoi on l’a mis de côté?,
Biensurrrrrrrrrrrr BENZEMA le retour sa fait grave plaisir il y a rien a dire de + super bonne nouvelle ^^,
Il a insulté tout à la France et tout le monde est content quel peuple de merde est devenu ce pays heureusement qu'il reste l'Italie un peuple fière de sa culture,
oui de fou mais ducoup il vas quelle poste,
" France - Armenie " j'le kiff encore plus Benzema ,
Oui je suis grave heureux car cette année c'est l'un des meilleurs joueurs français donc il le mérite,
MAIS BIEN ÉVIDEMMENT,
Dembele Out,
Très heureux du retour de Benzema lyonnais comme moi à vie,
Totalement satisfait du retour de Karim Benzema en équipe de France, il a prouvé par A +B que c’est un très grand joueur.
 Par contre il faudra qu’il fasse attention car il sera sous le feu des projecteurs, tout ce qu’il fera ou dira sera critiqué, cela va lui rajouter une pression supplémentaire. Mais en voyant ce qu’il fait au réal je ne fais pas de soucis pour lui, c’est un monstre ! Il était temps, merci DD !,
L'edf a gagnée la coupe du monde sans karim benz benz la f1 lyonnaise ? Donc a 32 ans je sais pas si cest lavenir ce gars la! Apres si ca fait vendre des tshirts et des places pour leuro tant mieux pour le foot qui se porte tres tres mal. On peut pas sortir de chez nous le soir pour aller triper avec nos potes mais on est super content que jean karim soit reintegrer dans la maisons des coeurs brisés oualah,
TROP SATISFAITS POUR BENZEMA CEST INCROYABLE! !!!!!!!!!,
POUR FAIRE LES MEILLEURS PLATS EN CUISINE ON A BESOIN DES MEILLEURS INGREDIENTS ET BENZEMA FAIT PARTIS DE SES INGREDIENTS INDISPENSABLE A LA RECETTE LA FRANCE C DES BLANCS DES NOIRS DES MAGREBAINS EST CA FAIT TOUJOURS PLAISIR DE VOIRE TOUTES SES CULTURES FONDER L EQUIPE DE FRANCE ET OUI C CA LA FRANCE ON FERA RECULER LE RACISME ET LES CONFLITS LE SPORT A TOUJOURS ETE REUNIFICATEUR J AVAIS DES PREJUGER SUR DIDIER DESCHAMPS COMME TOUS LE MONDE A VEHICULER LES RUMEURS OR CELA EST FAUX BRAVO DIDIER DESCHAMPS,
Nn car il a trop cracher sur l'équipe de France,
Benzeeeeeee !!!!!!!,
Content de voir KB9 de retour en équipe de France. Il le mérite au vu de sa saison, cependant à voir comment il se comporte dans le temps.. par contre déçu de ne pas voir Théo Hernandez qui a fait une saison incroyable avec son club. Ce joueur mérite sûrement plus que d’autre (Léo Dubois ou Clément Lenglet) même si ce n’est pas le même poste,
juste la pour la thune, je sens la catastrophe arrivee...,
Enfin  hâte de le revoir porter les couleurs de l'EDF ! KB9 a manqué   à beaucoup de monde et son travail a payé, bravo ! ,
Bonjour à toute l'équipe !! Je suis très peu satisfait de la liste des 26 il manquent  des joueurs comme Théo Hernandez et Aymeric Laporte et la surprise et bien-sûr le retour de KB9 il manquait vraiment a l'équipe de France j'espère qu'il fera de son mieux pour nous pour le bleus il le mérite tellement  allez les bleus ,
In n y a pas ferland mendy,
Aucun français rn équipe de France...,
Ouille,
Théo Hernandez ,
Et Theo hernandez il es où,
Content du retour de Benzema car tous les rageux qui disaient qu'avec Benzema on va gagner et mieux jouer (alors qu'on est champion du monde sans lui) vont être confronté à la dure réalité...,
la journaliste de droite n'a pas apprit le respect étant petite... Coupage de parole H24 stp ...,
je fier de KB9 soit en equipe de france car c est un des joueur les plus fort au monde comme mbappe dans les année avenir,
le ballon a droite et salle,
Chaque amoureux du football qu’il soit français ou autre est forcément content pour le retour de Benzema en France, ça sera bénéfique pour la France, pour Benzema et comme j’ai dit pour nous tous  amoureux du foot,
Oui oui oui et oui,
C'est étrange comme avant toute cette France 
( a majoritairement Raciste n'ayons pas peur des mots, dont des champs le sans dent a succombé )
Comme cette France donc, a mystérieusement du jour au lendemain aime Karim Benzema d'origine Algérien ( je rappelle son origine car je sais qu'elle dérange beaucoup  hein  ),
Clément Lenglet?,
Je pense à ndombele,
Ouais trop il mérite,
Oui oui,
C bien ca fait une racaille de plus..,
Théo Hernandez ,
Ça m’a saoulé les deux journalistes elle m’ont énervé et je crois que Deschamps a aussi été énervé elles laissais même pas parler Deschamps il disais trois mots qu’il se faisais couper la parole ça se voyer qu’il était énervé,
Je pense que comme a son habitude deschamps a forme le groupe qui s'entend le mieux et certainement cette fois la le plus performant,
Pour répondre a ta question regard momo henni,
bien surrrrr,
le maillot de marqui et j'utilise la petite chasse quand je fais pipi,
Qui n'est pas satisfait ?,
C'est les footx ceux qui disent qui n'a pas changé, mais je suis trop content de le revoir.

Allé Paris ,
Bien sûr que je suis content qui n'est pas content,
non je ne suis pas satisfait,
Je suis senegalais. Content du retour de benzema. Imaginer Mbappe et Benzema a l'attaque. Cela montre aussi la grandeur de Didier deschamp.,
Samuel nooooôn,
Ou et Nabilll fekiiiirrrrr,
Pq elle interrompt tt le temps Didier,
kb19 mdrrr,
T.hernandez non ok ,
Nous revoilà dans la merde,
Bien sûr que Karim mérite de revenir en bleu, il a toujours été un excellant joueur donc un grand merci à Deschamps et à lui même de s'être réconcilié pour notre plus grand plaisir car je pense qu'avec Karim en EDF ça sera un tout autre football que nous verrons.,
mais  c,est  une  équipe  africaine,
Si Sa peux apporter un bost a l équipe je suis content que Karim Benzema face son retour,
Salut Téléfoot. Je suis extrêmement content de la réconciliation entre l'entraîneur et le joueur Benzema d'autant plus que ce n'est pas sur un coup de tête comme vous l'avez mentionné. Je suis sûr que ce sera bénéfique pour l'ensemble du groupe équipe de FRANCE et ses résultats.,
Je suis plus que satisfaite. Je ne m'y attendais plus mais au fond de moi je l'espérais.,
Oui oui oui oui oui oui,
pas du tout !,
HONTEUX !!!!!!!!!!!! ce raciste n'a pas sa place en edf,
lol,
la nouvelle m'a donné de  la joie dans cette période difficile,
5:36 ququ quoi quoi ?,
Bien sûr,
Bien sûr,
Oui oui oui oui oui oui oui et oui,
Bien sûr que je suis content de son retour, ça ne peut-être qu'un atout au vu de la saison qu'il fait au Réal Madrid (j'espère juste qu'il ne dissuadera pas Mbappe le rejoindre au Real),
Théo Hernandez,
Moi personnellement je suis très content car c le meilleur français de tts les temps bienvenue Karim,
oui oui oui oui ouii ouiiii ouiiiii ouiiiiiiiii,
Jai tjrs  pensé que qlqs sois leurs différents, le fait de s'asseoir et de parler ne pouvait qu'aplanir leurs differents respectifs, comme deux personnes intelligentes...,
Suis dégouté. La France lui a cracher dessus c était devenu le  maghrébin. La France raciste te mérite pas...,
Theo hernandez il est ou,
Clement lenglet il est vrmt trop nul,
Et ferlan mendy il a oublier,
Non je suis contre,
YES,
Moi personnellement je suis très satisfait de son retour. Car c est un excellent joueur de football et qu il esh plus que décisif avec le Réal. 
Le truc qui m énervé c quand je vois des gens dirent qu ils ne le mérite pas alors que si il est décisif avec les bleue il vont lui lâcher le bottes.,
Elle est claquée la vidéo cest du plagiat en faite,
Oui,
Oui,
Oui,
Oui,
Oui,
Oui,
Oui,
Oui,
Oui,
Oui,
Je suis française donc forcément je suis contente que Benzema revienne un peu de fraîcheur pour rafraîchir l'équipe des bleus,
Je ne peut pas dire tout de suite que je suis satisfait car on ne l a pas vu jouer avec l équipe de France. Mais il a fait une saison incroyable avec le Real et une fois de plus c est le football qui a parlé.,
Oui je suis content puisque cela rajoutera une force supplémentaire avec sa puissance de tête et quand il se démarque tout le temp comme ça,c'est de la nostalgie de le revoir et 
Peut-être qu'on pourra gagner comme ça.,
Le retour de la benz, l'onde de choc énorme, du niveau d'un gros transfert genre Kyl quitte Paris CR7 quitte Turin ou Léo quitte l'Espagne... Quelques chose de plus profond qu'une sélection,
--- Sur l'Islamiste Benzemerde vous avez la mémoire courte : au lendemain de la décapitation de Samuel Paty les " concitoyens musulmans à protéger «  dont parle Macron : Un message antifrançais de l’islamiste Khabib Nurmagomedov «liké» par des Bleus et d’anciens Bleus , Un message posté il y a deux jours sur Instagram par le champion des poids légers de l'UFC Khabib Nurmagomedov, exprimant des propos antifrançais, a recueilli près de 3,5 millions de «likes». Parmi les approbateurs: des Bleus ou d’anciens Bleus comme Karim Benzema, Mamadou Sakho et Tiémoué Bakayoko,
Pas satisfait,
Ça fait super plaisir de revoir Benzema, enfin te voilà révolution car personne ne s'y attendait !! Benzema et la on est champion ,
C’était depuis longtemps ,
Depuis le temps qu'on attendait son retour, EEEEENFIN,
Trop bien les retoure de Benzema Amazing a la France ,
Oui satisfait du retour de Karim Benzema le travail payé toujours et c’est une bonne chose pour le bien de l’équipe de France,
Pas forcement hereux mais sur le plan sportif cest bon ,
J'aimerai vraiment avoir le maillot de marquinos ! Merci Telefoot ,
Kb9 ,
Bah il y a tout simplement les meilleurs français du moment ! Donc oui c'est une bonne liste !,
Moi je pense que ZZ n’est pas pour rien là dedans et tant mieux !,
Bravo c’est loose,
Je suis très fier de Benzema,
Si tout se passe bien, on l'aura aussi pour la coupe du monde 2022. #AllezLesBleus,
Il est où Théo Hernandez ? Il est trop monstre ce joueur.,
On peut voir Valbuena à 4 pattes maintenant ?,
Évidemment je suis heureux grâce à Lui Giroud va chauffer le banc,
On vit dans une timeline de dingue quand même bordel !!!!,
ENFIN !!!,
C'est de la plotitique! Non seiulement Deschamps n'avait pas le choix mais aussi C'est Parce que quil va quitter les bleus Après l'euro.,
Wallah toute l'algerie est Française grâce à DD, la paix est de retour et le covid aux oubliettes ,
J'ai des doutes sur la pérennité du groupe avec benzema dedans.
Mais évidemment en terme de niveau footbalistique son retour est indiscutable.,
Pour la question du jour: oui, je suis content de voir Benzema en équipe de France  car Benzema peut apporter beaucoup à l’équipe et je pense qu’avec Benzema la France ne peut être que meilleur.,
Quel bonheur KB9 de retour c’est pour ça qu’on aime le foot. Le soleil après la pluie  du covid on espère des supporters à l’euro et une standing ovation sur le but salvateur de KB9 sur une passe décisive lumineuse de Kyky en finale contre l’Allemagne,
Meyer Habib en Kippa à l'assemblée nationale et ça chaque personne
#FREEPALESTINE,
Benzema ,
Je participe foooort pour gagner le maillot de Captain Marqui, en espérant pouvoir crier "CHAMPION MON FRERE" ce week-end ! ,
Oui une grande equipe,
La meilleure nouvelle de l'euro,
L'instru de No Friends en fond j'aime beaucoup,
Début de la vidéo wissam ben yedder Karim Benzema : j’ai mal à ma France ,
Benzema!!!!!!!!,
Je suis heureux de revoir benzema en bleu j'ai hâte de le voir joué l'euro,
Theo hernandez avzit fais une très bonne saison à Milan.. Dommage à la place de digne aurait été logique je pense,
Théo Hernandez mérite plus sa place que pavard,
Deschamps a pris une énorme option sur une victoire finale avec Benzema dans le onze
Benzema Mbappe Griezmann c'est 5 buts par match ça,
J'aimerai trop avoir le maillot de marquinhos stp la quotidienne !!,
Équipe catastrophique , pour moi un coucou a T. Hernandez du Milan. 
France éliminé.,
Personnellement, je pense que Édouard Mendy mérité beaucoup sa place à l'euro par rapport à Steve Mandanda si on se référé aux statistiques,
Pour moi Sissoko et Dubois n'ont pas le niveau pour jouer en équipe de France,
Pourquoi pas prendre ndombele et prendre tolisso ,
La tête de Deschamps souriante et joyeuse ! ,
J espère qu il va pas nous hachem. Force à toi KB9,
Avec l'arrivée de Karim Benzema Kylian Mbappe Antoine Griezmann euro 2021 va amener lui-même en France allez les bleus,
Umtiti nous a sauvé en coupe du monde il n'est même pas sélectionné il y a erreur sur la marchandise M.Dechamps,
La question du jour je n’y réponds même pas car pour moi elle est rhétorique,
Franchement je suis hyper content du retour de benzema c'est mérité,
La question est comment ne pas être satisfait du retour de Benzema ??,
Pourquoi n'était il pas en équipe de France ? SVP répondez moi concrètement,
Enfin merci didier,
J'aurais bien aimé une sélection de Théo Hernandez car il est toujours au Top avec le Milan AC.
Lacazette... Bah ça sera pour une autre fois,
J'espère voir un jour notre minot Boubacar Kamara dans cette liste,
Jsuis plutôt content pour cette liste et surtout pour le retour de kb9
Après je regrette qu'il n'y a pas le Theo du Milan (plus fort que son frère je trouve),
Je suis pas satisfait car je trouve dommage pour giroux car il donnait une chance à lui mais maintenant se serat compliqué pour giroux contre benzema,
Je suis vraiment très content pour Koundé,
Il manque MATUDI!!!!!!!!!!!!!!!!!!,
Théo Hernandez méritait largement dommage ..,
Je pense qu’on Wesley fofana mérite largement l’équipe de France ! A la plage de Jules kounde,
Comment ne pas être heureux on nous donne du caviar aux lieux d'œufs de poule.  KB9 ,
Oui je suis satisfaite du retour de karime Benzema en espert beaucoup de bien a l'équipe de France et a karime Benzema et aussi en espert aussi gagner l'euro 2021 allez la france ,
Tiens.... meme avec 26 places kamara est marron se soir... joueur sous coté ou vrai logique au vu du niveau des autres finalement.,
Theo Hernandez,
Première et dernière erreur de deschamp.... le debut de la fin,
Mdr mais qui va oser dire qu’il est pas satisfait de son retour ,
Mpappe et Benzema sa aurait été beau,
J’ai des papillons dans le ventre de re assimilé le nom de Benzema avec l’équipe de France ! Très heureux de cette surprise et impatient maintenant de voir Benzema jouer avec l’équipe de France !! Bravo Benzema et merci Deschamps d’être revenu sur sa décision ,
Je suis belge mais franchement ca fait plaisir à voir ! On doit se baser uniquement sur le rendement / travail et ca fait des années qu'il est plus que viable pour une place en EDF. Vous avez maintenant la meilleure version possible de l'équipe de France, comme je l'ai dit je suis belge mais votre équipe est incroyable ! J'espère voir de beaux matchs lors de l'EURO et également une équipe de France au top et j'espère évidemment qu'on va se voir ! Good luck à tous et félicitation Karim !,
Vous le saviez  ? Quotidiennne très tardive pour liste un peu spéciale (retour de KB9),
C’est dommage pour les défenseurs j’attendais Théo Hernandez,
Je trouve qu’on ne parle pas assez de la sélection de Digne qui me semble bien moins méritant que Théo Hernandez…,
Je suis très septique, son passé en edf ne plaide pas en sa faveur... il a intérêt a assurer grave le KB après tout ce ramdam,
Le retour de KB9 ? Moi personnellement j'suis plus que satisfait car il fait partir de 5 meilleures ''9'' du monde. 
Bonne chance à l'équipe de France ,
Lemar Sisoko Dubois Mandanda je les aurais pas pris mais bon c'est le choix de deschamp j'espère on va gagner l'Euro,
Moi je suis heureux surtout pour Karim il le merite et toute la france sait que Karim manque a cette equipe comme elle lui a manque durant 6ans.,
Trop content halakb,
Oui je suis satisfait que Benzema arrive en équipe de France même si si ce n’est pas mon jour préféré c’est quand même un bon joueur pour l’équipe des bleus,
Ferland Mendy aurait mérité sa place clairement,
Ajorque serait meilleur que giroud,
oui je pense que karim est un joueur essensiel a cette equipe de france et qu'il seras decisif,
Oui vive karim benzma ,
Petite info pour ceux qui ne le savent pas pourquoi Benzema porte le numéro 19... tout simplement pour additionner son numéro 9 du Real de Madrid et son ancien numéro 10 de l'équipe de France ,
Jonathan claus mériter d’être la,
Didier a fait la meilleure liste des sacs arrière en tant que coach de blé,
en therme d'absence je trouve que l'une des plus choquantes c'est celle de Theo HERNANDEZ il le mérite vrmt bcp avec la saison de fou qu il fait avec l'AC Milan c'est dommage je trouve,
D.D a aussi le droit d 'avoir des ambitions politiques !!!!  notre futur ministre des sports ....pour tous ET SANS TABOU !!!
MERKI  COACH **,
Enfin!!!!!!,
Bonne liste mais déçu pour Ndombelé, on se prive d'un gros atout à mon avis.,
Bien sur que je suis satisfait... benzema a fait une saison extraordinaire.. en sélectionnant benzema, Deschamps met toutes les chances de notre côté pour gagner l'euro,
J’aurai aimé voir un Aouar ou un Théo Hernandez dans la liste,
J’aurais sélectionné Théo Hernandez, il est monstrueux cette saison,
Pour nous faire oublier le week-end dernier ! C réussi president !,
Je suis sûr qu'il a changé sa décision après la talonade contre le fc barcelone hahahahaha,
Girouette ne dormira pas ces prochains jours ,
C'est normal Benzema c'est le meilleur attaquant français pendant des années 12 saison en Real Madrid c'est énorme,
Je suis le seul à déplorer l'absence de Benjamin André de cette liste ? Suis même pas lillois, mais ne pas le voir, je trouve ça dommage. Pareil pour Théo Hernandez, lui aussi on va attendre de le voir filer avec l'Espagne avant de le regretter.,
Griezmann Mbappé benzema ,
Si Benzema fait un bon euro et que le real gagne la liga, il peut jouer le ballon d'or,
On a été champion du monde sans Karim je pence que l'équipe de France peuvent gagner l'euro sans lui regardez la final contre le Portugal,
pour les jeunes qui suivent depuis peu de temps l'EDF en 1986 et en 1990 en coupe du monde   la France avait la meilleur équipe du monde avait le plus beau jeu du monde et ont a rien gagner du tout , il y a une autre coupe du monde (l'année m'échappe) ont avait les 3 meilleurs buteur européens (Cissé , Trézeguet , et Henry ) et ont c'est fait sortir par le Sénégal à bon entendeur salut,
KB9  ENFIN !!!!!,
J'me suis levé de mon lit ptn,
Dommage il manque camavinga,
1998 , 2018, 2022 ? Allez les bleus !!,
Très heureux de ce retour 100%  justifié de Benzegoal  sinon je me demande quelle aurait été la justification de Deschamp.
Ça  va boom boom boomerang pour l'Allemagne et le Portugal ( les premiers cadavres de Benzema),
Le top benzema l'attaque française dembele benzema mbappe aie aie,
Entant que belge je ne peux pas cacher mon petit mécontentement de la sélection de Benzema mais il ne faut tout de même pas se mentir, Karim était indispensable parmi les 11 de Didier.,
Franchement je pense on,est tous d'accord que c'est, vraiment dommage la non sélection de théo hernandez.
Dommage aussi que Pas mal de bon joueur comme ferland mendy ndombélé et plein d'autre se soit blessé sur cette fin de saison. Il y a aussi quelques faiblesses au niveau de la défense comme.par exemple lenglet qui fais une très mauvaise saison...,
Je participe poir le maillot de marquinhos sinon vous êtes les bosses,
Cette attaque peut faire très mal au meilleur défense du monde si les joueurs arrivent a se trouvés. On verra ce que sa donne...,
Oui c'est une évidence pourquoi l'équipe de France s'en est privé pendant autent d'année,
Giroud le pauvre,
Je pense que mise à part le nueve qui fera tjrs débat cette liste n'a jamais été aussi unanime auprès du grand publique et cela pour la simple et bonne raison que 3 places de plus ça change tout ,
Lemar n’a pas sa place ici,
Wallah si quelqu’un dit non à cette question posée je le tue,
Un doigt pour tous ceux  qui jouissaient de l’absence de Karim Benzema en équipe de France...!!!!,
je pense que kb9 va apporter de part son experience son talent & son leadership a cette edf assez jeune, c'est un grand oui !,
Je suis globalement satisfait de la liste de DD... mais très déçu de l'absence de Théo Hernandez.
Il avait toute sa place ici, sa saison est exceptionnelle. D'autant que Lucas peut jouer dans l'axe... la présence de l'un n'empêche en rien la présence de l'autre. Incompréhensible.,
Merci DD, ça va être une Attaque en mode haute couture ,
Leo Dubois, il est toujours présent, il fait toujours de mauvais matchs. Je comprends pas pourquoi il est sélectionné, Theo Hernandez aurait mérité d'être à sa place.,
Oui on est heureux !,
Je suis tellement satisfait parce que OLIVER Giroud n apporte rien à l équipe,
Je comprends l'enthousiasme de tout le monde car c'est un excellent joueur mais selon moi Benzema n'est pas forcément une bonne nouvelle pour l'EDF car tout d'abord on a quand meme fait une finale d'euro et gagné une coupe du monde sans lui,
Et je pense aussi que c'est un gars qui peut foutre un grp en l'air comme l'ont prouvé ses propos sur Vinicius, sur Giroud ou encore la sextape.,
KB9 c'est le feu !!! L'Europe en sueur !,
Heureux de revoir le Nueve en Bleu vive la France vive la République ,
Il manque ndombele ,
Et du coup, aujourd'hui il y a rien eu d'autre dans l'actu foot ?,
OUI! Il n' y a plus de "boss" dans l' EDF (même s' il y a des leaders, bien sûr) et c'est exactement pour ça qu'elle est championne du monde en titre! Tous pour un, un pour tous! Si Benz le magicien (altruiste en chef au réal!) arrive à se faire la place qu' il mérite (sans écraser personne) alors aucune équipe ne résistera à la marée bleu blanc rouge!,
Heureux pour KB9 pour son retour tant attendu bravo à lui seul le travail paye il a pratiquement forcé le coach à le sélectionner chapeau l'artiste. 
Mais honteux de la part de deschamps il se rendu compte que Giroud ne pouvait plus faire le job par manque de temps de jeu il fait recours à KB par défaut se scandaleux et maintenant qui fera perturber la cohésion de groupe???,
hehhe j'aime bien les sourires des deux journalistes.  elles sont ravis .,
La meilleure nouvelle de cette année grâce à DD on oubliera le covid ! Benzebuuuuuuuuuuuuuuut is back !!!!! Merci Didier <3 <3 <3,
Les réservistes: Dimitri Payet, Thauvin, Valère Germain, Samir Nasri, Ben Arfa....Maintenant que  le King Benzema est de retour, tout est possible.,
La F1 rencontre enfin le karting ,
Vraiment déçu de ne pas voir theo hernandez,
Je suis très triste qu’il n’y ai pas Theo Hernandez dans la liste il est méritant et je le pense meilleur qu’un Digne . J’aurais préféré  ndombele ou camavinga à la place de Sissoko et un mukiele la place de Dubois,
Deschamps c'est vraiment l'edf, il a tout. L'esprit français, la haine de la défaite, l'intérêt du groupe en priorité, le pragmatisme. Bon tous les matchs ne sont pas fou, mais il n'y a aucun meilleur selectionneur possible que lui pour cette équipe. C'est je pense, un des rare qui comprends que la selection n'est pas un empilement de joueurs à la mode.,
On a oublié football vrai aujourd'hui,
Benzema mbappee et griezmann sa va faire mal et tremblé les défenseur adverse,
Rarement une grande sélection n'a autant soutenu un avant-centre aussi inefficace ... Souvenez-vous ! Et cet avant-centre leur a craché dessus en retour ! La dite sélection est devenue championne du monde sans lui . Et aujourd'hui , elle cède au lobbying ahurissant pro-Benzema et le rappelle??? Ridicule,
Quelqu’un connaît le titre du son à la fin svp ?!,
Retour de benzema en équipe de France sa fais plaisir,
L equipe de france fait peur avec Kb9,
Content ,
La vraie question n'est-elle pas de savoir si c'est bien O.Giroud que KB9 a choisi comme victime pour sa prochaine sextape ??!,
Lenglet, Lemar ou Thuram, Rabbiot j'arrive pas à comprendre ce qui font dans cette liste on m'explique?,
Y’a personne qui est choqué par l’absence de Blaise Matuidi??,
Les assiettes sont servis pour les journalistes français, il y aura de quoi à parler cette semaine.,
nkunku à la place de thuram,
Vraiment je ne comprendrais jamais , DD était encore hier un pourri pour certains et aujourd'hui pour ces même gens il est un grand homme,  c'est gent là même pas je leur donne l'heure starfoula. ,
Les antis benzema vous êtes libre de vos choix mais soyez lucide il n’y a aucune objectivité dans vos propos.,
Ma question est peut-être idiote mais pourquoi il n y a pas Gignac ?,
Après sa je peut mourir tranquille,
Le foot c'est bien la seule chose qui rassemble les gens dans ce pays,
Si il gagne pas l’euro je comprend plus rien,
Satisfait? SATISFAIT? Bien sûr mameeen,
C'est comme si tu demande si le Portugal aimerai le retour de Ronaldo , Biensur qu ont est heureux !,
manque cama  (camavinga),
Pas de Théo Hernandez ? Ok ...Serie A boycottez,
J'ai l'impression d'entendre karim bezema au lieux de Benzema de la part de didier,
Le king est de retour 
Bien sûr que je suis contente !,
Aouar aurait dû être appelé. Sissoko ,
Wesh vous achetez M6 mais vous avez pas assez d'oseil pour acheter d'autres images que de la d3 norvégienne,
Nabil Fekir,Aouar,Mendy ?,
Une insulte a la France une personne qui ne respecte pas la France n'a rien à faire en EDF,
"L' Algérie, c'est mon pays.",
Mais où est Théo !!!!!!!!,
Je suis dégouter, c'est quoi cette équipe de France  ????  Sérieux c'est pas possible je veux une équipe comme en 1984 la c'était les bleus. L'euro c'est mort pour moi c'est pas la peine.,
Par contre lemar on en parle ou pas ?,
je participe pour le tee shirt,
Je suis très heureux de revoir Karim Benzema en Équipe de France ! Avec Lui, La France va remporter cette Euro ! Avec le retour de Karim, c'est Un Signe en tout cas !!! 
Amara DIAKO ,
OÙ EST THEO HERNANDEZ,
100 oui,
Je suis le seul à pas aimer Karim Benzema ?,
Tout le monde est est plus satisfait,
Sah, y a vrmt des gens qui vont répondre non à la qst du jour ?,
Juste il est où  Ferland Mendy  ???,
Théo Hernandez il est où ?,
Theo hernandez est où ?,
Theo Hernandez ? Tt le monde s'en fout ou quoi?!,
KBBBBB9999999 EYWAAAA  je penses que tout le monde est heureux !,
eeeennnnnnnfffiiiinnnnnnnn,
Et ndombéle ?,
A oui oui oui,
Benzema, n'a rien à faire avec la France qui est gangrène pas le sionisme Islamophobe !,
Lenhgnet il a rien a faire dans le groupe,
Yallaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!,
Moi je sais pourquoi Didier Deschamps a sélectionner Benzema car il a cédé à une partie gauchiste de la France c’est sur,
Quelle horreur...,
Où est Théo Hernandez ,
Maintenant il est plus d’origine algérienne il est français!!!!!!!!hhhhhhhh bande d’hypocrite !!!,
Oui,
Oui,
Oui,
C politique,
J'en reviens toujours pas c'est magnifique merci ,
Oui le retour de Karim Benzema ,
Welcome back KB9 ,
Historique ,
C'est ça qu'on veut Didier ! ,
Ahhhhhhhhhh oui !!! HEUREUX 
Merci Didier, magnifique choix 
,
Benzééé,
Ouiiiiiiiiiiiiii KB9, enfin !!,
,
En tant que belge, je suis hyper heureux et en même temps... pas du tout HAHAHAHHAHA,
J’aimerai beaucoup le maillot dédicacé par Marquinhos. Merci pour les concours Téléfoot ,
KB19,
Je suis totalement satisfait de cette sélection de dd en plus un retour de KB9 hâte de voir la connexion MB7 et KB9 ,
oui je suis satisfait pour karime benzema et j'espere que grace à lui on gagne l'euro!!!,
KB9,,,
Je suis content de son retour il mérite avec tous les exploits qu'il a fait au Real Madrid bonne réussite pour l'équipe de France bravo a Didier Deschamps merci a vous.,
Même moi je n'y crois toujours pas. Oula tellement heureux merci Didier et bon retour en France Karim,
Même en tant que supporter du barça je suis content ,
Bravo DD ON EN À RÊVÉ IL L'AS FAIT MERCI ON VA REVER MEILLEUR ATTAQUE DU MONDE INDISCUTABLE,
Équipe de fou ,
Oui il mérite totalement sa place en plus il fait encore saison de fou pour moi il mérite d'être dans le top 5 du ballon d'or,
J’aurais aimé voir Ndombele....,
Pauvre T.Hernandez, espérons qu’il ne parte pas pour joué avec l Espagne !,
Oui le meilleur attaquant au monde !!,
BENZEMAAAAAAAAAAAAAAA wow,
Le plus important est le collectif,
J'ai besoin de lui c'est tout.
et lui comme il n'a pas de il accepte  sans problème.
Heureusement q'une personne comme Benzema ne fait pas partie de l'équipe d'Algérie ,
Moi deja j'adore le retou de karim,
En fait maintenant Deschamps a 2 équipes A ,
Benzema qui retourne en équipe de France, ça me fait autant plaisir que surpris. Il est devenu bcp plus fort dernièrement au real, il marque plein de but et mène son club au plus haut du niveau au foot. Heureusement qu'il est de retour en France car cela va donner plus de chance pour l'équipe de France de gagner des matchs pendant l'euro.,
KB9 évidement heureux, mais lemar + sissoko et thuram ? d'autres mérite davantage à mon sens,
100% content de voir le retour de Benzema,
Dommage pour Nabil Fekir un crack,
Je suis satisfait malgré l'absence de Théo Hernandez qui pour moi aurai mérité sa place en EDF vu la saison accompli avec l'AC milan.,
Et bah ça fait sacrément plaisir tout ça!!,
,
Ouiiiuiiiiiiiiiii,
Même si je suis content du retour de benzema, vous verrez qu'il vont le sifflé pour créer des polémiques comme dab.,
Le retour du monstre ,
On va tous les manger cette été,
C'était le rêve de mon fils de jouer avec benzema moi aussi donc je suis très satisfait,
Moi perso l équipe me plait j enleve juste Grizou et je met Fekir a la place,
C'est ouf jamais j'y aurais cru,
on attend toujours la sélection de theo hernandez >>>>>><> digne et dubois,
Franchement j’ai hâte pour le 2 juin la compo va faire très peur surtout l’attaque avec un milieu pogba Kanté griezmann ,
Bien sur qu’on est content c’est le meilleur 9 du monde cette saison il mérite amplement ça place dans la liste des 26,
C’est dommage j’aurai bien aimé voir un Théo Hernandez,
Oui très content car pour moi c est l un des meilleurs attaquants du monde même si ça ne se fais pas du tout ce qui la a valbuena et aller l om,
Le roi de retour aller les bleu aller Karim Benzema ,
On attendez que son retour sa vas faire plaisir au suporter et a l'équipe de France,
Personnellement, je m'en fous de savoir si karim sera présent ou pas tant qu'on gagne mdr donc si Deschamps juge que le prendre nous aidera à gagné alors merci Karim,
Bien sûr je suis content du retour de Benzema même si j’ai peur qu’il réussi à convaincre Mbappe d’aller au Réal,
Donner directement l'euro c'est pas la pein cette equipe est beaucoup trop forte,j'ose même pas parler de l'attaque,
Non.
Je ne comprends pas pourquoi il a été pris il y avait d’autres attaquants,
Enfin dd revient a la raison  , mbappe kb9 , griezman , une belle attaque,
Je trouve que Lucas digne ne m’erite plus ça place chez les bleus,
Moi j'aurais remplacé Théo hernandez et Clément lenglet car il faut une saison catastrophique avec le barca,
jai meme pas les mots je suis trop content  grosse force à vous depuis le canada à montréal xx,
sissoko n'a rien à faire là pour moi sûrement pour la cohésion de groupe mais un aouar ou un veretout aurait fait du bien.,
Trop beau,
Une honte qu’un joueur qui ne chante même pas l’hymne nationale de son pays son rappelé...,
C’est une très bonne nouvelle quoi que l’on dise Karim va reporter beaucoup à l’équipe de France,
Bien sur je suis content j'ai eu des doute avec notre poule mais la la sélection de parole Benzema me donne de la confiance,
Théo Hernandez méritait largement sa place a l’euro je ne comprends pas la décision de Deschamps en prenant Lucas digne,
Sur le papier c’est je pense une des meilleures équipe au monde,
Bah je crains un peu une blessure de Kanté pendant le tournoi il y a aucun joueur appelé qui peut jouer a son poste il y aurait peut fallu appeler un remplaçant pour lui (Camavinga, Nzonzi ou autre),
Oui l'équipe en avait besoin vus que l'attaque régresse un peu,
plutôt d'accord avec deschamps mis à part Lucas Digne même si il est très bon je pense que Théo Hernández aurait été meilleur,
Enfin retour de Karim Benzema notre attaquant il est meilleur,
woooooow  yeah yeah kb9 is back in france team . nice . france champion europ sure .,
Mais l’équipe de France est sur puissante,
Bonsoir la team je veux le maillot svp,
Tres belle liste et surtout quelle armada en attaque,
Frannchement tres heureux pas besoin dcexplication les explication il les fera avec lez acte sur le terrain hala madrid hala l equipe de france Vamoos,
Si l'edf perd avant la demi, ça voudra tout dire mdrr,
Dommage il n'a pas pris Ndombele mais content du retour de KB9.The king is back.,
Évidemment karim ne peut être qu'un plus dans cette équipe de France déjà énorme il formera un trio exceptionnel accompagné de mbappe et griezman,
Sa se voit Deschamps est plus relâche,
bien sur que c'est un retour mrité !!!,
Qui ne serait pas satisfait de revoir karriiim Benzema,
Personnellement je suis très satisfait malgré l'absence de de Martial. Juste pour ce qui concerne rabiot j'aurais préféré Matuidi largement même si Rabiot a montré un bon jeu dans ses derniers matchs en edf,
Je ne comprends pas le choix de DD??
On a gagné la Cdm sans lui pourquoi le rappeler maintenant??
Le talent n’excuse pas tout!,
Content du retour de Benzema ! Mais il y a quelques petits ick comme la présence de Dubois, Digne ou bien Sissoko.. Un grand Ferland Mendy, un deuxième Hernandez ou bien un Ndombele n’aurait pas fait de mal !,
Franchement,vivement son retour pour le meilleur du sport roi...Fallait le faire car KB9 le merite bien.La hache de guerre est bien enterree avec ce rappel en EDF....Bravo a vous deux KB9 et DD et tous ceux qui ont rendu possible ce la.,
Content pour Benzema, dégouté pour Théo Hernandez,
A demain je veux le maillot de mon capitaine force à l’équipe telefoot,
Qui n'est pas satisfait du retour du Kb9? Je suis fan du barca mais je suis heureux,
Il manque juste Théo Hernandez sinon elle est bien,
Oui je suis heureux car il vas reporter du jeux et aussi imaginer Karim mbappe griezmman Giroud une attaque de rêve il vas reporterde la vitesse de la lusidites et du fisique et en plus il manqués une armes en attaques Didier a fais le bon choix,
Oui il mérite depuis 6 ans de revenir en équipe de France  et Didier a bien fait de le rappeler mieux vaux tard que jamais.,
Thuram est un risque à prendre et ça serait pas la première fois que les choix de deschamps portent leurs fruits. ,
Je pense que Karim peut faire un belle euros,
Vraiment bien mérité kb9,
Très beau geste de DD, une belle image renvoyée supporters et aux jeunes sur le pardon et sur la possibilité d’une deuxième chance. Mais tous les regards sont rivés sur lui , il doit assurer au prochain match .,
J'aurais rajouter ferland mendy et Benjamin Mendy. Mais je suis satisfait de la liste et du retour de KB9. ALLEZ LES Bleus.,
On a la meilleure équipe au monde où il y a mieux ???,
Une liste a faire trembler le monde,
Deschamp a pris a contrepied tout le monde avec Benzema,
bien sur que le  retour de karim benzema est positif pour la france et en plus la quotidienne qui met une musique de vald en fond on ne peut que adorer,
personnellement, j'aurais sélectionné Théo Hernandez plutôt que Léo Dubois ou Clément Lenglet et Benjamin André à la place de Corentin Tolisso après sa superbe saison avec le LOSC,
saufe leo duboi moi j aurai mis teo hernandez il a fait meilleur saison que duboi il est tres bon avec milan,
Incroyable, le peuple est heureux de retrouvais le meilleure joueur Français pour jouer avec la meilleur attaque du monde ! Maintenant on attend tous la déclaration de Mr Le Graët,
Attaque de feu Benzema Griezmann Mbappe,
Dubois mérite pas du tout d'être avec les bleus il a fait une saison très mauvaise au contraire de fofana qui a été extrêmement bon ou de theo hernandez qui a mené milan en ldc donc dubois = zéro mérite,
J'ai envie de dire qui n'est pas satisfait du retour du Nueve,
Cette euro sera sûrement le plus beau jamais jouer !! chaque pays à des joueurs exceptionnel et tous en pleine forme sa promet des pur moment de football  France Portugal Angleterre Italie Allemagne Turquie Pologne etc etc juste une dinguerie cette euro on en as tous besoin,
Comment ne pas être heureux du retour du meilleur buteur du monde El nueve !!!,
Cette liste est bonne mais moi j'aurai pris Théo Hernandez à la place de lenglet parce que Théo a fait l'une de  ces meilleures saison et lenglet a fait une saison plutôt moyenne
Mais si on oublie ça cette liste est l'une des meilleures de l'histoire de l'équipe de France,
Je suis très contant du retour de Benzema en EDF mais j'aurai aimé voir Jordan Veretout ainsi que Théo Hernandez en raison de leurs grosses saisons, je pense qu'il méritait vraiment d'être dans cette liste. Je n'aurai pas sélectionné Moussa Sissoko et Léo Dubois a la place.,
Oui perso c'est le mieux pour l'équipe... Avoir Mbappe; Griezmann quoi de plus... Par contre c'est juste la défense qui me fait peur. Pour moi son retour nous donne plus d'espoir et nous apporte plus de raison d'y croire!,
Maintenant je suis supporteur de bleus,
Totalement Karim va apporter un jeu plus rapide notamment avec kiki mbape,
Bien sûr qu'on est combler du retour de Karim Benzema en équipe de France.
On parle du capitaine du Real Madrid meilleur joueur français à l'international vous vous rendez compte que pendant 6 longues années, on s'est privé d'un joueur du top mondial !,
digne et lenglet..,
6 ans imaginé le nombre de but ! KB & KM lourd !!!!!,
Évidemment que je suis heureux ,
bravo didier super ,,
Lloris 
Pavard Varane Kimpembe Hernandez
            Kanté                Pogba  
Griezmann  benyedder  Mbappé ,
Bi,
On a gagné la coupe du monde sans lui, je vois pas en quoi on aurait besoin de lui pour l’euro,
Merci aux élections 2022 .,
Personne ne parle de la non sélection de Laporte, bon oké pas de surprise mais il aurait mérité d'être là,
Il manque Nabil Fekir,
Le truc qui me désole tout de même c'est de voir encore des joueurs comme Lenglet ou Sissoko qui ont des performances plus que moins bonnes alors qu'à côté il y a Ndombele qui pourrait remplacer Sissoko ou encore Laporte a la place de Lenglet, toutefois ça reste mon point de vue,
moi qui aimez bien l'équipe de france maintenant j'espère qu'elle se fera humilié et qu'elle vas raté l'euro,
C la fin du karting place à la F1 ,
Je suis le plus heureux du monde !! Mais regardez moi cette attaque !! On va assurer a l'euro !,
Allons enfants de la Patrie,

Le jour de gloire est arrivé ! ,
Par contre je crois que Didier a oublié Camavinga,
Pour ceux qui répète c’est pour l’argent... Benzema 2006 : « l’Algérie, voilà… C’est le pays de mes parents, c’est dans le cœur. Mais bon après sportivement, c’est vrai que je jouerai en équipe de France. Je serai là toujours présent pour l’équipe de France. »,
Je ne comprends pas pourquoi Wesley Fofana et Théo Hernandez ne sont pas sélectionné vue leurs grosse saison qu'ils font??!!,
Quel mental de guerrier il a ce Karim. Il n'a jamais rien lâché. Nos futurs adversaires tremblent déjà devant une telle compo :

                            Lloris,
Il est là, alors bonjour la gagne !!!,
Sale équipe sur le papier n’empêche, sa va faire Un jolie blanc de touche.,
Il fallait 6 ans pour décider son retour pfff,
Choix incompréhensible,
Sans le français au cœur algérien il n'y a pas d'équipe de france...............................................................................................,
Bravo à Didier Deschamps et à Benzema !!! 
ce Grand joueur qui represente la France à merveille en Espagne ,
Théo Hernandez dommage qu'il ne soit pas dans le groupe ,
Par contre il est où Laporte  ?,
OUi pour Benzema OUI!!!,
C'est fait L'EDF est éliminé sans même jouer dommage,
K.BENZEMA_9 welcome king   j’ai hâte de voir l’attaque des bleus en mode G.M.B (Griezou. M’bapé. Bénzema) oups c’est du lourd  ,
J'aurais aimé Théo Hernandez,
Je suis content du retour de kb9, avec l'euro, il a une grande chance de gagne le ballon d'or,
Bien sûr on est satisfait,
Je pense que Karim Benzema va perturbé le groupe.,
Enfin yes,
finalement benzema n'a aucune fièrté, juste un vendu comme zidane quoi.,
Yeaaahhhh tous les identitaires on vous en  vive kb9,
Dabord ces pour le bien pour l equipe qu il est pas selectioner et maintenant ces encor pour le bien pour l equipe de qu il est selectioner.   . La discution entre DD et benzema CES " karime je te rappel en edf mais tu devra accepter de jouer Dans des match truquer"  benzema est revenus avec sont froc abaisser!!!!  Les francais c' etais " ont est champion du monde sans benzema " pq il seraais pas champion  d Europe sans benzema??????,
Je pense que c l meilleur choix je v pas erreur,
Mddrrr il prend sissocko mais pas ndoumbele, il prend hernandez et digne mais pas ferland mendy...,
Nabil Fekir même si il joue à betis,
Theo Hernandez méritait d être sélectionner,
En vrai thuram cest un pistonné il n'est pas bon je ne comprend pas il ya le gars de la roma qui bon les des milieu offensif de l'italie,
Pas de Wesley fofana c’est grave,
J aurai sélectionné mukiele,
bien evidement 2:45,
C'est plus KB nueve(9) c'est KB dieci nueve(19) il a pris 10 ans d'exil le poto ,
Super
 ! Ambiance de merde garantie ....,
C'est pas trop tôt ! ! ! ! ! !,
1:32 je reve ou il a dit baisema,
Où est théo hernandez ?,
oui oui oui ^^,
C'est un immense plaisir de retrouver Benzema dans l'équipe de France ! Que du bonheur ,
IL EST 20H47,
L’équipe d’Afrique euh l’équipe de France pardon mdr jrigole,
C’est juste magnifique d’entendre « Karime Benzema »,
Évidemment que oui,
Théo Hernandez... ,
Théo hernandez ,
Tellement heureux de revoir Karim en France ! Ça faisait longtemps qu’on attendait ! Hâte de voir le trio Griezmann Mbappé et Benzema ,
je suis content,
j'aurai mis kamara,
Y’a du zizou derrière chui sur,
Normalement il pouvaient aler en Algérie,
j'suis pas français mais j'ai presque pleuré pour son retour c'est cme ci le père noël existait pr de vrai et que je l'ai touché.France vs Belgique pour l'amour du foot.,
Où est Ferland Mendy,
ZiZou ZiZou ZiZou,
Oui c'est mieux,
Cette équipe de France ou rien,
Sais benzema hein sais pas giroud,
Ferland mendy ,
Il était exister le clément,
Prod de "No Friends" a 4:10 ??,
Il est ou Fekir,
Fofana de leicester dégoûtée il est pas la,
Bien sûr,
UMTITi ?,
Personnellement dès que Didier a annoncé son nom je n' ai pas pu m empécher de sourire tellement ma joie était présent e,
Bah ouiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii,
Non pas du tout,
Très satisfait pour Benzema ,
Oui je suis complètement d’accord et aller les bleus on croit en vous,
Enfin de retour ,
On attendait tous ca Thomas, dans la défaite ou dans la victoire pour cet Euro ça reste une grande avancée pour notre équipe de France,
Téléfoot : alors heureux ?
Moi : très heureux ,
Oui je suis content pour lui ,
Très heureux! du retour KB9!,
Le duo KB9KM7,
Toujours là pour le maillot de notre capitaine du PSG ,
J'ai vraiment hâte de voir sa performance, mais j'espère que des explication ont été faite avec Giroud pour le bon fonctionnement du groupe !,
KAAAARRRIIIIMM BENZEMA !!!,
Il manque Théo Hernandez et Wesley Fofana qui font une saison folle ,
A  %  même pour le retour de KB19,
Ça me fait plaisir pour Benzema mais j'ai quand même un pincement au cœur pour Théo Hernandez ,
Enfin !!!,
Super team les bleus ! Alez vison le doublé ! Comme en 98 - 00 ! Le point commun il y avait déjà Deschamps ! Ales les bleus !,
Il manque Theo Hernandez et Wesley Fofana (ce crack),
j'avoue être déçu quand même de l'absence de Théo Hernandez. Vu la saison qu'il fait franchement il méritait,
Ça va faire bizarre de voir benzema dans le groupe, on était trop habitué à ne plus jamais le revoir,
ET OUI ON EST HEUREUX KARRRRRIIIIIIIMMMMMM,
j'aurais mis Camavinga à la place de Lemar perso,
Je suis évidemment heureux de revoir benzema, c'est toujours mieux d'avoir une formule 1 qu'un karting, comme il dit,
Non, moi je ne suis pas du tout heureux… Il est un excellent joueur, mais il n’aiderais pas as l’équipe et avec sa personnalité il va en faire des problèmes…,
Personnellement j’aurai aimé voir un fofana à la place d’un digne,
BEEEEEEEENNNNNNNNZZZZZEEEEEMMMAAAAAAAAAAAA,
Choqué Theo Hernandez absent. C’est un scandale il est incroyable avec le Milan Ac. C’est top3 mondiale a son poste!,
Je suis trop content pour Thuram et Koundé,
Plus qu'heureux ,
kb9 ,
j’aimerai revoir alexandre lacazette est laissé giroud se reposer,
Et Theo hernandez... On en parle pas ?
Well come back KB9,
L'attaque de l'équipe de France.....woaw,
Karim finis meilleur buteur de l'euro et remporte le titre  aller les bleus,
Giroud et Benzema se détestent je suis défavorable, ça va mettre des tensions pour rien, abîmer la cohésion de groupe,
Je trouve sa légitime qu il soit en équipe de France c est l'un des meilleurs 9 voir le meilleur,
C'est super retour de Benzema mais moi j'aurai aimé voir Théo Hernandez à la de Thuram mais la liste est bonne,
Je suis très content mais pour moi il manque un petit camavinga,
Il n'a pas répondu à la question : pourquoi maintenant ?? Hehehehe on te connaît Dedier !!,
Je suis satisfait  du groupe  même si on trouveras toujours  des joueurs  qui  pourront  rentrer,
Oui c'était un bon choix de Didier Deschamps d'avoir sélectionné Karim Benzema car il pourra forme un trio avec MBAPPE ET GRIEZMANN,
sissoko et dubois n'ont pas leur place à ce niveau franchement c'est un manque de respect pour des joueurs comme aouar ou théo hernandez,
Question bête ! Qui n’est pas content du retour du meilleur joueur français cette saison !,
Cette liste est meilleur que celle de la coupe du monde pour moi,
Karim Benzema va donner du bonheur à la France , vous verrez tous,
Pour moi avec cette liste la France peut aller jusqu'au bout,
,
Je comprends toujours pas l'absence de theo hernandez,
Ah le duo f1 karting qui est de retour,
Il manque Veretout quand même,
A part Théo Hernandez je n’ai rien à dire sur cette liste des 26. C’est dommage au vue de sa saison...,
Deschamp a cédé a la pression,  l’ EDF se passait très bien de cette personne,
Theo HERNANDEZ ????????,
Theo Hernandez aurait complètement métrite sa place en équipe de France,
Enfin,
je rêve ou le ballon de droite à été utilisé mdrr il est tout noir ! Klemo, Thomas ça va taper des foots entre les quotidiennes avec le matos alors ?,
oui je suis tres satisfait que benzema vient en equipe de france il va apporter nouvelle dimension a l attaque des bleus,
BENZEMA-MBAPPÉ ET GRIEZMANN EN ATTAQUE!!!,
Ça va être le feu l'attaque de France,
Pour moi je n'aurai pas pris Sissoko j'aurais pris camavinga,
Nuevéeeeeeeeeeeeee,
Benzema finira meilleur buteur de l’euro,
oui je suis convaicu que karim bensema va faire du bien la l'équipe de france et le duo Bensema X Mbappe peux etre intéressant,
Biensur KB9 fait une très bonne saison avec le Réal Madrid ses performances jouent en sa faveur maintenant à lui de faire un bon Euro avec les Bleus,
La question que tous le mondes ce pose , est ce qu'il va chanter la Marseillaise ?,
Merci Didier waaallllaaaahhhhhhh,
En tant que fan de foot je suis très satisfait de revoir KB9 en équipe de France mais en tant que belge je le suis un peu moins,
C'est un des seuls sportif qui paye ses impots, qui represente des Millions en France, il a declaré : je sais ce que je dois à la France, et je suis fier de payer mes impots en France.",
Il paraît que Ngolo Kante est sortit sur blessure ce soir mais je pense que c'est pour le préserver pour la finale de LDC car d'après ce que j'ai compris c'est pas très grave.,
Je suis dégoûté pour Théo Hernandez il mérite plus que Dubois ou Lucas Digne.  Mais je suis très content pour Jules Koundé et Marcus Thuram,
ON EST COMPTENT MAI ON A ESPERT JUSTE QUE LE COURANT PASSERA AVEC GIROU,
Toby aldereweireld est pret pour le defendre 
Bonne chance la france
,
Dans les vestiaires sa va être tendus en la F1 et le karting,
Oui, amplement satisfait de son retour ! Nous avons tous le droit à une deuxième chance. Mais encore il faut voir son adaptation avec l’EDF, il évolue dans un registre plutôt très intéressant au réal ! Et même si on a hâte de le voir évoluer avec Mbappé, je serai uniquement satisfait si la France gagne l’euro :),
j'aimerais beaucoup le maillot de kimpembe,
JE PENSE QU’IL MANQUE Veretout  À LA PLACE de Sissoko,
Avec la saison qu’il fait ont peut être que contente qu’il soit la. Avec lui ça va changer un peut de l’attaque si il prend la place de Giroud,
Oui bien sûr tellement satisfait car il est un pur9 le meilleur joueur français à l'étranger et il veut montrer son attachement à l'équipe de France 
#allezlesbleus# force à toi #KB9#,
Avec cette liste, on gagne l'Euro sur le papier,
Toujours pas de Théo Hernandez ,
Je suis belge et supporter belge mais avec KB9 la france sera un adversaire à ne pas croiser. Bon retour karim!,
Oui il le mérite, enfin le retour mérité pour KB9, enfin les querelles misent de côté, les mentalités évoluent, après à voir si son jeu arrivera à ce jumeler avec le collectif créer depuis la CDM 2018,
À la place de zouma je sélectionnerai Fofana,
bien sûr, meilleur attaquant français actuel, symbole d'une génération. KB9 toujours dans la maison!!,
Rendez nous LICIA !,
j'ai juré maintenant je préfère licia :D,
Pour moi Léo Dubois n'a pas sa place dans le 11 de l'équipe de France alors que des joueurs tels que Théo Hernandez ont prouvés tout au long de la saison qu'ils méritent la sélection,
J'avais une question :
Est-ce que les joueurs ont le droit de refuser leur selection ?,
Pourquoi le monteur trouble TF1 dans les extraits alors que vous êtes TF1 ?,
Ndombele sous-coté ,
Je pense que le retour de benzema en EDF et très bénéfique pour tout le monde, les joueurs et la france, car les joueur vont etre bien avec un très bon joueur et la france car ont attendais tous sont retour,
Moi qui suis Belge,je suis content que Benzema soit dans la sélection pour l'Euro,
Aucun doute possible. C'est l'un des meilleurs avant centre du monde aujourd'hui. Une attaque Benzema Mbappé Dembélé Griezmann ça fait plus que rêver !,
Moi je n’aurais pas pris koundé mais plus Théo Hernandez,
N'dombele à la place de tolisso qui vient de revenir de blessure et qui ne sera pas à son meilleur niveau,
Je suis Barcelonais 100% je suis très content de son retour,
Benzema a " manqué de respect " à Deschamps,
Rabiot a manqué de respect à toute l’institution qu’est l’équipe de France, Rabiot est rappelé. Benzema n’a pas été rappelé pendant plus de 6 ans.
Pendant ces 6 années, Deschamps se sentait supérieur à l’institution qu’est l’équipe de France et c’est là que se trouvait le plus gros manque de respect...,
Je pense que Karim Benzema a de nouveau sa place dans l'équipe de France bon courage à lui pour se remettre au mieux de sa forme. Et d'ailleurs bon courage à celui qui remportera le maillot de marquis,
Bien sûr je ne critiques pas les choix de Deschamps 
J’aurais adoré voir Théo Hernandez, lui et son frère m’auraient rassuré en défense 
Un peu plus de mal à comprendre les choix de Dubois et Sissoko mais bon on fait tous confiance à notre Deschamps,
le 11 entrant de l equipe de France fera peur,
vis a vis de sa saison il est indéniable que Benzema est sa place en EDF. reste à voir si cela fonctionnera au niveau du collectif mais je pense qu'il faut faire confiance au sélectionneur. La décision a été murement murie et s'il est là c'est qu'il est sûr qu'il améliora l'équipe,
Une quotidienne à cette heure la c'est rare,
kb9 est de retour.la derniere fois que benzema a jouer en equipe de france mbappé etait en cp,
Par contre Sissoko à la place de Ndombele... Je pense que c'est surtout pour que Sissoko stimule le vestiaire comme il sait bien le faire mais c'est dommage que le talent de Tanguy ne profite pas à l'équipe après la saison incroyable qu'il a fait,
Bon retour Karim Benzema,
Zidane, faut mettre Benzema sur le banc pour la dernière journée pour éviter qu’il rate l’Euro,
Je pense que que la liste des 26 de Didier Deschamps et très bien avec un gardien d'enfer une défense solide des milieux à couper le souffle et un attaque de renommée avec les meilleurs attaquants du monde et bon retour à benzema parmi les bleus,
KB9 et Donatello en attaque, le karting va se garer.,
Je peux avoir le maillot de Marqui svp ?,
Très bon choix de Didier Deschamps de réintégrer Karim Benzema dans cette liste. Ça permet de remettre les choses à plat, de répartir sur de bonne bases, accentuer d'avantage la concurrence en attaque et lancer un message fort auprès des autres concurrents qui participent à cette compétition. ,
Didier Deschamps a pris une décision qui est la meilleur au vue des résultats de cette saison de KB9. Cependant il a également montrer que l'équipe même sans lui est capable de faire de grande choses! A lui de s'intégrer au mieux.,
Forcément le retour de Benzema rend l'équipe de France plus forte, surtout avec la situation actuelle. Mais j'aurai préféré voir de nouvelles têtes pour l'occasion...
Même si je pense que ça doit être sympa pour Karim de redisputer une compétition avec la sélection nationale !,
Lenglet fait une saison CATASTROPHIQUE avec son club, Théo fait une saison STRATOSPHERIQUE avec son club! Lenglet est sélectionné, Théo nan. Chercher l'erreur...,
Benzema est clairement le meilleur 9 et il mérite sa place mais le problème avec lui c'est qu'il peut mettre en péril tout l'équilibre d'un groupe qui n'a peut-être pas forcément besoin de lui ( on a quand même fait final de l'euro et gagné la coupe du monde sans lui ). A voir donc si son retour est bénéfique mais bravo à lui et j'espère qu'il portera l'équipe ,
Mais quel joueur ce Benzema , quand il est à ce niveau il n a pas d égal en attaque . Tout ce qu’il fait  est parfait , techniquement c"est parfait j’ai jamais vu un numéro 9 aussi propre que lui . 
12 ans au réal ,passé sous les ères pelligrini mourinho ancelotti benitez Zidane lopetegui  solari et encore zidane et certain le compare à Giroud . ,
Peut être que mon cœur de marseillais parle un peu trop mais je pense que Kamara aurait largement eu sa place, il a porté l'équipe en grande difficulté toute la saison alors qu'il est encore très jeune, et le sélectionner à la place de sissoko par exemple aurait pu être un pari judicieux pour l'avenir en même temps qu'une juste récompense pour ses efforts,
Comment on peut pas être satisfait du retour de KB9 après cette saison il le mérite plus que les autres ,il vient de sauver le Réal Madrid, Meilleur joueurs français étrangé, il doit être récompensé, il a plus qu’à montre c’est preuve en équipe de France et pourquoi pas allez cherche le ballon d’or ?,
Aller les bleu et vives Benzema,
Bon, Karim Benzema on est refait.
Mais Théo Hernandez avec la saison de fou qu’il fait à l’AC Milan il mérite d’être là mais non... Deschamps préfère Clément Lenglet alors qu’il fait une saison NUUUL.,
Les fans du football sont tellement heureux,
Benzeback,
Moi je pense que Didier Deschamps a très bien fait de remettre Karim Benzema dans l’équipe de France car c’est un élément essentiel si ont veux espérer d’arriver en final. De plus c’est l’un des meilleurs attaquants français alors c’est génial qu’il puisse défendre la France durant l’euro (et je l’espère pour la coupe du monde 2022),
On en parle de l’absence dans la liste de Ferland mendy je suis choquée,
je trouve ça honteux que lemar soit sélectionné alors que le gars ne fait rien de la saison a l’atletico c’est un flop total il n’est plus du tout au haut niveau comme il l’était a monaco beaucoup d’autre le meriterait plus selon moi...,
franchement je pense que Karim pourra apporter que du bien à l'equipe de france je vois mal le contraire. Comme d'hab la vidéo est superbe et ça fait plaisir d'avoir une vidéo sur le foot chaque jour. ( le maillot du PSG a l'air superbe j'aimerais tellement l'avoir),
Je participe pour maillot de Marquinhos,
Oh Merci Didier Oh je vais trop Kiffer  !!!!!!!,
Il a pris tolisso alors que cette année ta meilleur ndombele en europe même en France y a mieux,
Eh mercceeeeeeeee #kb9,
L'essentiel pour nous fans des bleus et Benzema c'est de voir cette classe quand il touche le ballon, cette technique quand il fait ses appels, dribble ses adversaires, crée des espaces pour Kylian, Coman, Griezman et consort on s'en fou du dossard, on veut le voir jouer au foot.,
Au revoir Giroud,
Et Theo Hernández ou Ferland Mendy je ne comprends pas pk il ne les a pas pris,
Bien sur que je suis content il porte le real sur ces épaules cette année. De plus il est très complet comme attaquant il est finisseur, fait le pressing, il sait aider ma défense , joué en attaque à gauche à droite... Un vrai atout pour l'équipe de France !!,
Théo méritait d'être là 
Longlet NON,
OU EST LE FOOTBALL VRAI !!!???,
Un 4-2-3-1 avec en attaque 

                 Benzema 
Coman Griezmann Mbappe ,
Benzema Is Back qui n'est pas heureux de revoir Karim Benzema en équipe de France
 Kingsley Coman, Ousmane Dembélé, Antoine Griezmann,Kylian Mbappé, Olivier Giroud, Karim Benzema. Nous avons la meilleure attaque de cette Europe 2021.  la concurrence est prévenu.,
.Moi en tant Que supportère des Pays_Bas et spectateur de l equipe de France les 2 nations avait besoin d un grand numéro 9 et la france a la chance d en avoir 1 .Je suis content pour lui mais malheuresement  la France lui reste qu une coupe du monde et d un Euro pour en profiter de Bezema et sa ses asser domage. (Je vous suis du Liban ),
À tous les détracteurs de KB9 qui disent que les bleus n'ont pas eu besoin de Benzema pour gagner la CDM... Un petit rappel pour vous dire que le Portugal n'a pas eu besoin de CR7 pour gagner la finale de l'Euro. Je ne pense qu'après ça le Portugal ait pu se passer de lui. ,
Dimitri Payet dans les tribunes il distribuera les hot dogs et les pop cornes,
J'aurais bien vu theo hernandez moi !,
Tiens, Deschamps a pris la carte de La France Insoumise (LFI)...,
Benzema est plus que du foot c'est une figure sociétale et l'équipe de France doit être fédératrice pour l'Union nationale , beaucoup de jeunes ne sont pas républicains et n'ont aucun lien avec la nation sauf la carte d'identité, la France aussi doit opter pour la réconciliation entre tous ses enfants peu importe leurs origines , la France est la mère patrie et doit assumer son passé colonial car la francophonie reste vivante grâce aussi a l'équipe de France et beaucoup de jeunes des pays africains qu'ils soient du Nord ou Sud peuvent s'identifier et cela peut créer un pont d'amour entre les peuples et contribue inconsciemment a propager la culture française qui peut créer de l'autre partie de la méditerranée des rêveurs altruistes avec l'amour de la France et non pas des terroristes qui n'attendent que de voir la France a genoux car la France est beaucoup plus qu'une nation , c'est un symbole,
Où est payet il devrait y figurer,
KB9 IS BACK,
non fallait prendre theo hernandez wsh,
Imaginer il va pas jouer,
non g pas envie que la france soit fort avec KDB 9 ils c fait ejecter pendant che pas combien et maintenant quand il est chaud ils veut le recruter,
Quelle belle équipe d'Afri... de France !,
mieux vaut tard que jamais .....,
C’est historique  Je demande au peuple qu’à partir d’aujourd’hui, le 18 mai soit un jour férié ,
Le retour de Karim Benzema chu très content Mer dechan,
Une chose : Merci Monsieur Deschamps, pas pour Karim mais pour les amoureux du foot, les supporters français étrangers et pour ce bel exemple d’honnêteté et sagesse. ,
Oui  satisfaite a 100000000000000% oui Thomas et toi té pas satisfaite ? 100000000000%%,
Oui !,
Je suis franchement hyper heureux du retour du grand KB9, il va apporter beaucoup de fraîcheur et franchement... je nous voit déjà gagnant de cet Euro,
Mendy Ferland un absent quand même important,
C koi la musique à la fin,
Je pense que c'est la liste des bleus la plus attendu depuis des annees,
Moi , j aurai retire lenglet et mettre fofana et puis c est tout..,
ON N’EST TOUS DERRIÈRE KB9 ,
KARIMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM JTM,
lucas digne mais pas theo hernandez ? vrm ?,
'corentin tolisso' euuu il est ou benjamin andré ????? mdrr,
C'est scandaleux,
oui on est content,
Oh la dinguerie qu'il viens de lâcher DD
Gros respect à KB9,
La F1 est de retour, le karting ira au garage…,
C’est historique tout le monde veux voir kb9 en bleu !!,
Non ça allait très bien sans lui,
Le choix de Jules Kounde était indispensable, il va devenir un pilier je l'espère de cette équipe!,
Ndombele il joue au cricket ou quoi,
il est ou chamavinga?,
Sisi Benzema bienvenue dans ton pays khoya . Marine le Pen,
Fekirrr?,
grosse team en vue,
Le meilleur joueur français de l'année est rappelé à la rescousse.
L'équipe de France de football est en difficulté et cela ce comprends.,
Par contre le niveau de la meuf en noir sa me désolent un peu,
Bonjour comment vas mci,
KB est un joueur top pour l'équipe de France, avec toutes ses statistiques et ses trophées, il a emplement sa place. Concernant le retour, lorsque Deschamps a fais revenir des joueurs (ex : Rabiot) le résultat a été toujours positif.,
Oui,
Avec de telles performances et une telle longévité en titulaire indiscutable au réal Madrid, si c’est comme il le dit « c’est l’équipe de France d’abord » , il était obliger de le sélectionner , mais avoir réussi à le faire céder seulement grâce à ces performances ça force le respect ,
Oui,
Trop cool grv satisfait ,
Merco Benz le Meilleur sinon Rien ,
Excellent choix ! Très contente de le revoir en bleu, vivement le prochain match ,
Merci pour la vidéo continuez comme ça,
Incroyablement beau ,
Je suis sénégalais et KB9 est mon meilleur joueur 
J'aime KB9 ,
Vraiment très très satisfait ,
KB9 ,
Benzeback !!! Je veut sont maillot la quotidienne ,
Benzegoal ,
Ah Magnifique,
Notif,
BENZEMAAAAAAAAAAAAAA
@sowdred,
Quotidienne à 22:00,
KB9,
Très content même si il manque Théo Hernandez.. Sinon je tente pour gagner le maillot du Capitaine ! ,
Benzema ,
Benzema,
Mais pour moi c'était impossible que Benzema revienne en EDF,
enfinnnnn,
en vrai force a Giroud miskine il va joue contre les petites equipe ahah,
Je veux mon maillot téléfoot ,
Trop bien la vidéo,
Ouiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiii,
Benzema ,
Eh weshhhh,
Hollllaaaaaaaaa,
Ndombele a la place de sissoko et si il était pas blessé mendy à la place de digne,
Yeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees,
Bonheur Kb9,
Je suis choqué vraiment trop content,
KB9,
1 et comernt,
Wsh les bg,
Gaël Kakuta,
Les gars on vit un rêve !,
Zeeeeeeeeeeeeeeeeee,
Eh wiiiiii,
Sheeesh,
Karime Benzema est juste le meilleur 9 du monde,
Kb9,
VAMOSSSS,
De retour vraiment u es champion,
Ont ne peut que être satisfaits mais je ne comprends pas le choix de Sissoko pourquoi lui ?,
kb9 le king,
Quel plaisir de le revoir,
Du coups on verra plus les détracteurs de Benzema,
kb9,
Oui très satisfait c'est le meilleur attaquant français il est exceptionnel mais n'oublions que c'est pas un seul homme qui changera tout mais 26,
Hier "on poste la vidéo demain à 21h "aujourd’hui 22h00 "rien",
Tarpin bien le retour du king,
Trop bien,
Quotidienne a 22h ,
J’y avait pas penser à cette quotidienne mdr.,
Prem’s ,
Je pense que j’aurais sélectionner camavinga,
TO-TA-LE-MENT satisfait du retour de Benzema en équipe de France il va apporte un gros apport offensif, désolé giroud mais je pense qu’il perd sa place de titulaire,
L'événement de l'année ,
Ouiiii très heureux car il le mérite avec son année et surtout c'est un message fort avec tout ce qu'il se passe en ce moment !!!! Deschamps n'est pas rasciste et la  France non  plus!!!les fachos en pls,
Je suis pas fan de la liste de Deschamps car je déteste Karim et je voulais voir Ndonbele en bleu ,
La liste de Didier il y a pas mieux que cette liste,
Pourquoi le logo TF1 est flouté alors que Telefoot est une émission produite par TF1 ?,
Je suis tellement heureux quand j'ai entendu son nom j'ai eu les larmes aux yeux ar vis sa forme actuelle il mérite cette retour si important et je sais qu'il sera le meilleur joueur de l'Euro pour l'équipe de France Inch'Allah ,
Je veux trop le maillot du psg svp svp,
Benzema Yeeeeeees ,
Kante vient de se blesser ,
Le retour de la F1,
Allez Benzema,
Trop content du retour de KB9 il le mérite. Pouruqoi Sissoko on mets Veretout a sa place bien meilleur!!!!!!). Tu mets T.Hernandez a la place de K.Zouma et Hernandez peut jouer dans l'axe (à la place de Kimpembe),
moi j'espère qu'il fera ses preuves  des le début de match et quil va faire du sal des le premier match  pour encore plus faire douter dd sa serai tellement bien le fumier va fumer l'euro  ,
Cool ,
Karim ,
je participe pour le maillot de marquinos s'ils vous plaît j'en rêve ,
aymeric laporte aurait du prendre de la graine,
KBNUEVE EST DE RETOUR,
Enfin Benzema,
tout fan de foot sait que Karim fera le plus grand bien aux bleus , sa va completement changer le style de jeu francais car ils utilisaient Giroud en tant que point d'appui et Benzema va plutot décrocher et demander le ballon plus bas , donc sa peut etre bénéfique pour les bleus et jai hate de le voir avec des jouers tels que Mbappé , Coman ou Dembélé !!!!,
L'élu RN Stéphane Ravier Front National ne veut plus de maghrébins en équipe de France  Qu'il joue pour l'équipe nationale, mais d'Algérie",
Je suis trés heureux car la france a besoi de lui,
Benzema le survivant.,
Dubois ne mérite pas et theo hernandez devait le remplacer,
Karim on est là karim Benzema !!!!!!!,
Bonne nuit à tous,
BAH EVIDEMMENT J ATTENDAIS QUE CA,
La liste est bien mais manque matuidi,
Allez benzema,
Oui je suis trop content,
Je pense que dans le moment présent, la meilleure défense de l’équipe de france est : Théo Hernandez, Kimpembe, Zouma, Dagba mais bon c’est DD qui décide (c’est que mon avis),
Benzeeee,
First les gas sa merite un coeur  aller pour le retour du nueve,
Kb9 is back,
Qui est satisfait ,
Il est 22h00 au cas où,
Go acheté son maillot,
Oui kb9 c’est caré ,
Camavinga?,
il va changer bcp de chose,
Trop heureux du retour de benzema !!
C'est le meilleur joueur français en activité et il sera pas de trop avec le groupe de malade qu'on a l'euro !,
Kb9 made in Lyon,
Kb9 dans la maison,
Et oui Karim Benzema,
First ,
Oui de ouf,
je vous en supplie,
Premier ,
Kariiiiiiiiiiiiiiim,
oui biensur,
Yes,
Ba!oui,
Sans plus,
ouais,
Tellement heureuse de voir Karim Benzema dans l'équipe France,
Benzema convoqué psq Le traitre n'a pas le choix.il faut q bnzm refuser la convocation,
Lâche,
oui,
oui,
OUI,
Je suis très heureux de voir karim benzema sûr la liste,
Premier,
L'intervention  de MACRON  est de  trop  et n'apporte  rien   sinon  une situation  confuse  et  sulfureuse de plus  :  BENZEMA     sur  la prochaine  liste électorale  de MACRON  .................  mauvais  calcul  : MACRON  , tout juste 15  %  de l'électorat  et   l'intervention  de Macron va redonner  de l'eau au moulin  des généraux  !  ON NAGE   ,  ON BRASSE  , ON TOUILLE  LA FANGE  comme d'hab   ..............,
Ça va être beau cette attaque avec Griezmann , Benzema et Mbappe pressé de voir ça,
Refuse Karim,
La formule 1 et de retour...,
Nueve,
Benz benz,
Non non et renon,
Oui et non,
Une équipe de France avec un tel potentielle et un large potentielle dévolution de certains joueur mais avec Karim Benzema sa donne un avantage certain à l'équipe de France ,
Quand j’ai vue Karim Benzema j’étais choqué. Avec cette attaque de France c’est sûr que on va gagner. J’ai trop hâte de voir un match de France avec cette équipe de fou . En attaque avec Kyllian Mbappé, Antoine Griezmann et Karim Benzema c’est fou juste de imaginer.,
Merci DD j’en avais les larmes aux yeux j’y croyais à moitié au vu des infos qui circulaient...Sans Benzema l’équipe de France était efficace,elle le sera encore plus vous allez voir d’autant plus que les adversaires vont doublement redouter la France.
Merci pour son retour, il a reçu une belle leçon maintenant il ne laissera pas sa chance passer...garre à vous les adversaires la MBG arrive ,
Le passé c'est le passé, KB9 a mûri, DD nous prouve aussi son intelligence à raisonner en terme footballistique après discussion / réflexion. Aujourd'hui, un des tous meilleurs 9 au monde, hâte de voir ce que ça va donner en EDF!! 
Et sinon, choqué de ne pas voir Théo Hernandez quand un Léo Dubois est toujours là..,
Premier je crois bien,
First,
KARIM BENZEMA 2 LE RETOUR LA VENGENCE DE KB SUR LE TERRAIN SERA TERRIBLE COMME VOUS NE L  AVAIS JAMAIS VU  c est comme un film j y crois pas j ai u des frisson quand j ai vu son nom,
Bien sûr qu'on es heureux,yaura sûrement quelques mécontent,mais ça va oasis durer,une fois qu'ils verrons  kb9 jouer et j'espère marqué ils changeront d'avis,ahhhh merci DD,vous nous avez privé toi et karim,d'une équipe de France fantastique,mais vous voilà enfin de retour tous les 2 ensemble,
Pfffff fallais appeller valere germain...,
Longue vie a Benzema et Deschamps!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!,
J'y crois pas. DD sa côte de popularité va remonter. Il faut dire qu'il est exceptionnel KB9.,
Nnn,
Non,non, et non ,
ce n'est pas que les français mais tout le monde de football est content du retour de benzema .,
Ni,
tres heureux de revoir KB9 , l'EDF commence a s'essoufeler et na plus progresser depuis le mondial 2018 , kB9 va redonner vie a cette equipe avec un grand enthousiasme et beaucoup de buts avec le trio mbappee-greizmann- Benzema,
Maintenant je vais commencer à soutenir l'équipe de France...
Je vraiment heureux pour le retour #KB,
